انهن لاء جيڪي لينڪس پسند ڪن ٿا يا صرف آهن
لينڪس ۽ ٻين کلي بابت جاکوڙي
ذريعن ٽيڪنالاجيون هي 5 درجي آهي
ٽيڪنالاجي ٽي وي
توهان
ايجاد نمبر 280 تي خوش آمديد ٿيو
کي ڏسڻ لاء 5 ٽيڪنالاجي ٽي وي جو درجو ڏسي
هرڪو شو جي شوق ۾ خوش آمديد ٿيو
هيلري رمبل هيلو ڪڍي ربي فرگس
هرڪو سڄي دنيا ۾ هيلو
توھان کي خاص طور تي انھن ۾ خوش ٿيو
آسٽريليا ھڪڙو جڙيل منسٽر
آسٽريليا اڄ خوش قسمت آسٽريليا
اڄ آئون ڪجهه ويجها کاڌو اڄ آء نه آهيان
اسان کي ان کان حاصل نه ڪيو ويو
آسٽريليا جي بدلي استاد اسان جو ٻج
رٽرٽرڊ جنهن کي الله تعالى ڏنو هو آه
منهنجو مزو آهڙو آهستي آهستي آسودو آهي
محسوس ڪيو ته ڪترائي کاڌو ان کي مون کي ٻڌائڻ ڏيو
اھو ڇا آھي جيڪو اھو آھي جيڪو اھو آھي
وڏن جي باري ۾ ڏسڻ لاء اهو سٺو لڳندو آهي
توهان هتي تمام گهڻا نئون نالا آهن
مون ڏٺو ته انهي مان ڪيترائي ماڻهو آهن
اسان جي ڪميونٽي ۾ شامل ٿيڻ سان اهو لڳندو آهي
ڇا توهان هن جي ۽ حصي جو حصو آهي
اميد ته اڄ رات توهان شو شو مان لطف اندوز ڪريون ٿا
سڏي هي اسان جي هاٿيڪاج جي ايجاد ڪريو
جتي اسان اصل ۾ ڳولي سگهون ٿا
ٻاڦ اڄ رات جي ٻاڦ ۾ راندين جي پليٽ فارم
اهو لينڪس ڏانهن آئي آهي آئون توهان جي باري ۾ ايترو خوش ٿيو
اهو مان توهان کي هر شيء ڏيکاري ٿو
انهي بابت ۽ بدقسمتي سان اسان جي ڊيمو
ان سان گڏ سسٽم ڪافي نه آهي
اڃان تائين اسان ڪجهه هلائڻ جي ڪوشش ڪئي آهي
اپ گريڊ ۽ سڄي ذريعي وڃو
بدقسمتي سان پر عمل ٿيندو
انهي جو حصو حصو وٺڻ جو حصو ٿيڻ
آه، اهو اسان سڀني جي ذريعي وڃڻو آهي
ان کان اڳ مان توهان جي لاء انهي جو جائزو وٺي سگھي ٿو
بدقسمتي سان اهو معلوم نه ٿي سگهيو آهي
جي وقت ۾ توهان سڀني کي انهن جي باري ۾ ڄاڻڻ گهرجي
تون واقعي حقيقت ۾ ڏاڍو خوش ٿيو
تقريبا ٻاڦ اڄ رات جي باري ۾ سکيو
قسم جو ڇا ٿيو اهو صحيح آهي
ايندڙ هفتي تائين، اسان کي اڄ رات تائين پهچايو آهي
توهان جي ناظر جو سوال اسان کي گهڻو ڪري ڇڏيو آهي
توھانجي سوالن سان مون کي فون ڪيو آھي
جيڪڏھن توھان چاھيو ٿا ته اسان کي ھڪڙو سڏ ڏيو
2 545 cat5 TV 2 5 45 2 صحيح آھي
ترجمو 2545 228 588 بلي فون ۾
اهو اسان جي ويب سائيٽ جي تري ۾ آهي
اهو سڀ ڪجهه هئڻ جي لائق ناهي
اسان کي هڪ سڏ ڏي ته توهان جي سوالن کان پڇو
هيلو اهو مان توهان کي درست سمجهان ٿو derya
آئون ننڊ ۾ انتظار ڪري رهيو آهيان جيستائين توهان سائن ان ڪندا آهيو
توهان جو سڏ جان جان تي آڱر آيس
مون کي تڪڙو تڪڙو ڏيڻو پوندو
توهان جا اهي ماڻهو جيڪي آهن
توهان جي مدد سان شو جي حمايت ڪندا
مون کي خبر ناهي ته توهان ڪيترو سمجھندا آهيو
انهي واقعي ۾ 5 قسم جي مدد ڪري ٿي
ڪميونٽي ۽ حقيقت ۾ اسان کي مضبوط ڪري ٿو
چڱي طرح اها هڪ حوصلا افزائي آهي ته اهو ئي آهي
انهي جو حصو اهو آهي ته توهان انهي جي باري ۾ ڄاڻو ٿا
اهي شوق جنهن کي صرف شو سان پيار ڪيو
هفتي تائين هفتي اها حقيقت آهي اهي ناظران
جيڪو توهان جي عطرت ۾ توهان تي موڪلي ٿو
ڪنهن ڪڏهن به بنياد تي ڄاڻو ٿا يا ڪجهه
انهن مان ڪجھ توهان کي ڄاڻو ٿا پڻ
هڪ مهيني بنيادن تي گڏ ڪرڻ لاء رڪنيت حاصل ڪئي وئي
۽ هر هر ٿورو ساٿ ۽ مدد ڪري ٿو
اهو صرف توهان کي خبر آهي ته ڇا ٿو پوي
اسان کي پوء اوھان کي اوھان جي لاء تمام گهڻو شڪر وڃڻ
حمايت ۽ توهان ۾ دلچسپي رکو ٿا
اسان کي انهي رستي ۽ سپورٽ ڪرڻ ۾ مدد ڪريو
اسان جي ويب سائيٽ تي وڃڻ جي اسان کي آزاد ڪيو
يقينا هي هڪ آزاد سروس آهي ۽ انهي جي باوجود
اسان توهان جي ڪنهن به شيء لاء نه ٿا ڏيون
جيڪو اسان هتي ڪندا آهيون اهو صرف انهي کي آزاد ڪرڻ
شوق سان پڻ لطف اندوز ٿيو پر توهان کي حاصل ڪريو
اسان جي چيٽ روم ۾ سوال ۾ شامل ٿيڻ جا سوال
اسان ان کي 5 فرنڊڊ تي پڻ درجه بندي ڪيو آهي
درجه بندي 5 ٽي وي تي وڃڻ وارو اي ميل محفوظ ٿيو
ٽڪريء کان مٿان ۽ هوء پڻ ڏسي رهيو آهي
چيٽ روم ۽ اسان جا ڪم ڪري رهيا آهيون
بهترين سوالن سان رکڻ لاء
اڄ اسان کي ۽ توهان جي گڏوگڏ وڌيڪ
بهترين سوالن سان گڏ اسان پڻ ڪجهه ڪيو
زبردست خبر آهي ۽ اهو ڪهڙي آهي
مٿي ان dented مٿي جو مخمس جو منصوبو ڪيو آهي
ان کي سائبر وڌائڻ لاء
سيڪيورٽي عملي جي ايم ڪيو توکي ڇا توهان جي معني آهي
توهان جي تڪليفڪوٽ ۾ پهچي سگهندي
توهان جو پن پڻ ظاهر ڪري رهيو آهي جيڪي توهان کي
مطلب ته توهان سوني سٽ ڇڏيندا سين
اپريل 2011 سان لاڳاپو
ڊيٽا پابندي اسٽيشن نيٽور جي ڊيٽا جي ماتحت
ياد رهي ته منهنجي راندين کي راند نه ڪري سگهي
uh-huh Toronto زيورتي واري ڪمپني ڪئي
توهان جي 3 لک ڇپائيء جو طريقو ٺاهيو
پنهنجو سر پي اي پي ڊزينسر تي ڪيترو به ڪيئن آهي
اھو آھي جيڪو مان پنھنجي پنھنجي چھٺ وانگر آھيان
ان جي چوڌاري انهن دڪانن کي ڪڙو اينديون آهن
بعد ۾ اسان جي شو ۾ چڱو ٺيڪ آهي
اسان واقعي واقعي واقعي جلدي وٺندا هئاسين
جڏهن اسان واپس ٿي چڪا آهيون ته اسين وڃي رهيا آهيون
اسان هڪ مڪمل گند بابت ڳالهائڻ وارا آهيون
جوش سڻڀ ته اسان وارو ملي وئي جو
پر پڻ اسان توهان جي ناظري کي مارڻ وارا آهيون
انهن سوالن جي اسان اڄ رات تمام گهڻو ڪيو آهي
اسان حاصل ڪرڻ لاء اسان جا بهترين ڪم ڪندا آهيون
انهن سڀني جي ذريعي ۽ يقيني طور تي
اڃا تائين توهان جي سوال ۾ نه موڪليو ويو آهي
5 ٽي وي درجي تي يا ٻلي پنج کان مٿي وڃو
ڊو ٽي وي /
يا اسان سان چيٽ روم روم جي درجي ۾ 5 سان گڏ
freenode اسان هن کان پوء واپس صحيح ٿيندو
ايڪو الفڪلن تي اسان کي يقين آهي ته توهان کي گهرجي
صرف توهان جي بيٽرين تي اعتبار نه ڪري سگھندا
هتي پر هتي هتي ۽ هتي رڳو هڪ سان
سواء توهان به ڪرڻ جي قابل ٿي وڃي
يقين رکو ته هتي پنهنجي بيٽري ايڪو الفڪلنين تي اعتماد ڪريو
دنيا جو پهريون ۽ صرف تصديق ٿيل آهي
ڪاربان غير جانبدار بيٽر ٺاهيو ويو آهي
ريبلنگنگ جي اعلي معيار ۽
معيار جي ڪنهن به مشق جي مقدار کان سواء
پارا جي اڳواڻي يا ڪيميائي طرح ڪيميائي نقصان
ڪئڊيميم ايڪو الفڪائنون مهيا ڪن ٿا
قومي ڪارڪردگي جو ڪارڪردگي
الڪليٽ بيٽابيس هڪ نسبتا آهي
قيمت ايڪو بابت وڌيڪ ڄاڻ حاصل ڪيو
الڪائنن ۾ فرق آڪسائيڪلائن جو فرق
اوهين گرو تون پنج درجي ڏسي رهيا آهيو
۽ اسان کي ٽيڪچ پٽڊيڪل جو ميمبر آهيون
نيٽ ورڪ آهي اها ٽيڪن آهي اها ئي آهي ۽ هي
انٽرنيٽ جي بين الاقوامي ادارن
بهترين ونڊيوز جيڪي توهان ٺاهڻ چاهيندا آهن
توهان کي خبر آهي جيڪڏهن توهان کي موبائل مليو آهي
ڊوائيس جيڪڏهن توهان انهي کي استعمال نه ڪيو آهي
پنج ويڊيو وڃڻ لاء هڪ وڏي سٺي ويب سائيٽ آهي
توهان پڻ انهي سان شامل ڪري سگهو ٿا
توهان اڇليندا ويندا يا جيڪي اوھان ڪندا آھيو ڪرڻ چاهيو پر
توهان اهو ڪري سگهو ٿا ته آر اي ڪوڊ ڪوڊ تي وڃو
ميوزڪ ٽي وي ٽي ۽ اسان جو موبائل سائيٽ آهي
ڏسڻ لاء شو کي ڏسي ڏسڻ لاء
اهو ڏسي رهيو آهي اهو توهان تي ڪري سگهو ٿا
صحيح توهان جي موبائل ڊوائيس ذريعي توهان سگهو ٿا
۽ اهو تمام خوبصورت تيز ٽيڪنڪ آهي
توهان سان رابطي ۾ جديد عمر کانسواء
اچو ته منڊل ميل حاصل ڪرڻ لاء واپس وٺو
اهو سٺو ٽيڪنالاجي آهي ڪنهن کي به استعمال نٿو ڪري
لهي منهنجي ڊگهي اسان کي ڏسڻ چاهيندو هوس
توهان جي پوسٽ ڪارڊ تان عالمي ويب سائيٽ تان
توهان اهو ڪري سگهو ٿا ته انهن ڏانهن موڪليو
درجه بندي 5 ٽيڪنيڀياس ٽي وي 9 9 تائين
بيري آنٽاري جو ضرور هوندو آهي
ڪئناڊا آه 4 ۽ 7 اوله 7 اسان کي ٻڌي پيار لڳي
توھان کان توھان ھائو، بيشڪ آء ڄاڻان ٿو
توهان جي پوسٽ بورڊ هاڻي هڪ ٻي شيء آهي
هتي تمام گهڻو سامان کڻي رهي آهي
اهو طريقو ڏيکاريندي آهي جنهن ۾ وڌندڙ آهي
توهان کي خبر آهي ته اسان پهرين مهيني ۾ آهيون
2013 هڪ شيء جيڪا مون کي ٻڌائڻ چاهي ٿي
جيئن اسان توهان کي ڏسندا آهيو ته ڄاڻو 5 درجي
دستيابي ٽي وي اسان مان هڪ آهي
سروس مهيا ڪندڙ ۽ اهي وهڪرو
درجه بندي 5 ٽي وي کي ته اسان ڪنهن به ڊوائيس تي آهيون
اهو اهي آهن
جيڪڏهن توهان شو تي ڳولي رهيا آهيو
توهان جي ڊوائيس جي بلوٽو ٽي وي هاڻي موجود آهي
iOS تي اهو ڊائونلوڊ ڊائونلوڊ تي دستياب آهي
۽ڪس بڪس انهي جو مناسب اندازو آهي
تازيون طور تي دستياب ٿي چڪي آهي
هتي توهان کي خبر آهي ته اهي توهان تي موجود آهن
پليٽ فارم جو هڪ مڪمل ٽنڊ آهي پر اهو آهي
اهي ڪجهه نون طريقا آهن جيڪي توهان ڪري سگهن ٿا
جي نظر پڪڙي سان گڏو گڏ ايتري ۾ لاگ ان
جيڪو ڪجھه مارڪيٽ ۾ آهي
توهان پنهنجي ائپس حاصل ڪرڻ لاء استعمال ڪري رهيا آهيو
۽ -ترقي- ٽي وي انڊس ڊيلٽا bli ص لاء نظر ۽
توهان 5 ٽيڪنالاجي ٽي وي درجي حاصل ڪندا
ته اوزار تمام مين hmm تي اصل ۾ مون کي
جهڙوڪ تمام ناظرین وانگر سڀني کان وڌيڪ
جيڪڏهن اڄ رات جو دنيا جيڪڏهن توهان ڏسڻ چاهيندا
جتي ڪٿي توهان کان ڪير آيون آهن
ٽيپ ميٽ ڪليوٽ 5 ٽي وي يا نقشو بليڪ
پنج Dot ٽي وي هن جي coolest شيء مون کي آهي
مون کي هن شيء سان ملي ايم هيم مون کي ڏسي ٿو
ڄڻ ته هر ڪنهن جي نظر اچي رهيو آهي
اھو انھن جو طريقو آھي اھو اسان جو ھي آھي
IP پتا ۽ پن جا پنو جيو واقعا
جتي اسان جا ناشر هاڻي کان وٺي رهيا آهن
ھتان ھتان اسان کي سوڊان ۾ ڏسڻ وارا آھن
۽ ڏکڻ آفريڪا کي تون خوش لڳندو آھين
اڪو ڪو ناظر ۾ ڊاڪٽر ڪٿي ٿو وڃان
ڊومينڪ جمهوريت جمهوريت لاء مون کي خبر ناهي
جغرافيائي طور تي هڪ مرڪزي آمريڪا uh
ٺيڪ ناهي، اسان کي اتي وڃڻ نه ڏين اسان اتي وڃي اتي وڃو
توهان هن کي چڱي ريت نظر ايندا
اتي اسان کي وڃڻ جتي جي demeanor ۾ آهي
توھان جي ڊومين ۾ آھي ۽ ھڪڙو ھڪڙو
صرف مٿان پورٽيڪو ۾ تمام گهڻو هوندو
حقيقت اها آهي ته هاڻ ڪهڙي سٺ واري ڳالهه آهي
توهان جي دلچسپيء سان ڊاڪٽر ۾ ڇا آهي
چڱي طرح مون کي واپس وڃايل هيلو تون ئي نٿو ڪري سگهان
مان چوان ٿو مون کي سپر ٽين نه آهي پر مون کي صرف مليو آهي
واپس ڊاڪٽر مون کي ٿورو ان vacay هو کان
شاندار هو اسان کي شاندار وقت آهي
موسم گرمي شاندار هو
بهتر سفر لاء گهربل نه ٿي سگهيو
هن مون کي هڪ تصوير موڪليو آهي جنهن کي هوء نه ڏني وئي
سندس سيل فون آڻيو پر هوء آئي
هن جو شيل فون اتي موجود آهي
هيلري هميشه ان کي رڪاوٽ سان گڏ
جي حقيقي وقت ۾ مون کي سٺو وقت آهي
ڊومينڪ
مون کي خوشي ٿي آهي ته توهان سٺو وقت ڪيو هو
مان ھڪڙو ھفتي ۽ مون لاء ھليو وڃون
مڙس ۽ آء ۽ اسان جي هڪ ٽون وانگر هو
مزو اسان کي اڪثر اڪيلو بسيو آهي پر اسان
شايد هڪ چرچ تي پراڻي مشغول ٿي وئي
پاگل گھوڙي جو مٿي هڪ پاڻيء تي هڪ جبل آهي
چريو اهي جنون گھوڙي چريا هئا ۽ آئون
حقيقت ۾ جبلن تي زوال آيو
ها اهو مزو لڳي ٿو جهڙوڪ
ساٿيون ڇوڪريون هاء هي واقعي واقعي سان آهي
ڪيتري وقت ئي اسان جي نظرثانين ۾ ڪيئن آهي
ڊومينڪ جمهوريت جمهوريت پڪ سان توهان کي موڪليو آهي
هڪ اي-ميل چوي ٿو پنجون درجي تي رهن ٿا
ڊيو ٽي وي اسان کي اصل ۾ ٻڌي رکڻ چاهيان ٿو
توهان کان ۽ ۽ اسان کي ڪٿي به ٻڌاء
اسان توهان جي باري ۾ آهيو ته توهان ڪٿان آهيون ۽ اسين ڪنداسين
ڏس ته توهان ڪئين ڪم ڪيو ته شايد توهان وٽ هجي ها
اڃان تائين ايندڙ دروازي وٽ پهچي وئي آهي
پوسٽ ڪارڊ مون کي خبر نه آهي ته مون کي ناهي يا نه
هو ڊومينڪ ۾ توهان جي گهر ۾
جمهوريه توهان تي هڪ حامي موڪلڻ جي ضرورت آهي
توھان جي توھان جي ڄاڻ ۾ صرف توھان ڄاڻڻ گھرجي
توھان لاء ھليئر لاء سستري لاء اسان ملي آھي
اڄوڪي ايم ڪيو ايم کي اڄ تائين ايم ڪيو ايم جي طور تي
ذڪر ٿيل ٽي وي ويرو انٽرنيٽ ٽي وي پهريون ڀيرو
ڊوائيس کي اسان جي نئين نينگر ڏسڻ ۾ اچڻ لاء
انهي سان گڏ اسين توهان جي کوٽ ڊيوائس تي آهيون
سڀ کان وڌيڪ منهنجو مطلب ته توهان شو کي پڪڙي سگهو ٿا
اهو مسئلو ڪٿي توهان ڪٿي آهيو جتي توهان ڪٿي آهيو
سڀ ڪجهه سڀ مختلف مختلف پليٽ فارمن ۾
خوفناک اسان کي خبر آهي ته توهان ڪيئن آهيو
انهن کي ڏسي ڏسو ۽ توهان اسان کي ڪيئن ٻڌايو
ايتري قدر جو مون انهن اي ميلن سان پيار ڪندي انهن کي برقرار رکندو آهي
اچو ته اسان جي لاء اسان جي ايم اي ميلن ۾ اچي
اڄ رات توه ٻيون شيون آهن جيڪي توهان کي
ها ٺيڪ معلوم سان گڏ مون کي ڏوڪڙ جمع ڪرايا
اهو پسند آهي جتي آئون پنهنجي لسٽ کي شروع ڪري رهيو آهي
مون کي ڊگهي ڄاڻو ته مان سمجهان ٿو
اهي ماڻهو جيڪي توهان کي چاهين ٿا، اهو ڏسڻ چاهيندا آهن
جيڪي ماڻهو انهن چاهيو ٿا سو ڄاڻي ٿو
ٽڪريء کي ڳولي رهيو هو ته جيئن هلون
ننڍڙو سوال ق ۽ ا هتي هتي هي اچي ٿو
اسان کان احم کان پڇ پڇي مونو
ڊيبي ۽ ڇنڊ جي حوالي سان توهان انسٽال ڪري سگهو ٿا
ڇهن شيل تي ميبن تي ڇهه يا اهو پيء آهي
هڪ gnome شيل مون کي پڪ نه آهيان ٺيڪ لڳن ٿا
گڏوگڏ ڊبي بيبي سان مستحڪم سوچي سان گڏ
تون ڇو ته ان ۾ نه آهي توهان کي نٿو ڪري سگهي
مون کي خبر آهي ته مون هن کي ڪيو آهي
سوال اسان کان اڳ ڪٿي ڏٺو
حقيقت اها آهي ته توهان ڊنين جي جاچ تي توهان ڪري سگهو ٿا
اصل ۾ توهان کي جئين 3 وانگر معلوم ڪريو
۽ سڀني قسمن جو سامان آء وڃڻ وارو آهيان
اسان جي ويب سائيٽ ڪرڻ جي حوالي سان پيدا ڪرڻ صرف ڏسو ته جيڪڏھن مون کي
ڳولي سگهو ٿا gnome 3 تي ڊانونگ تي
اسڪيلز نچوڙ ٿيڻ جي ڪري ٿي سگهان ٿو ته ڇا
اهو صرف ڪجهه ڪري ٿو
اهو ڪهڙو حال آهي جيڪو هتي اچي رهيو آهي
ٺيڪ آهي انهي ڪري هڪ مختلف ڳولا جي ڪوشش ڪري
هتي گمنام 3 ديگن صرف انهي کي آسان بڻائي ٿو
اھو آھي ھتي ھينئر مون کي توھان کي ترجيح ڏي
ڳولا ڪري رهيو آهيان پڪ سان پڪ ڪيو آهي
ان جي اڳوڻي ماضي ۾، پر غير هيٺ
مستعمل تون توهان جهڙو ٿي سگهندين
مثال جي جاچ لاء هيٺ توهان جي قابل هوندا
انسٽال ڪرڻ لاء ۽ اسان شايد شايد
توهان کي ڪيئن ڪرڻ لاء ڪجهه ذريعا ڳولهيو
جيڪو منهنجيون تي ڊبل نصب نه آهي
سسٽم آهي پر ذهن ۾ رکندي ته اهو ٿي سگهي ها
حڪم ڪندا ۾ ته ڪرشماتي سمجهيو ويندو
ايستائين جو توهان تيستائين تون به نه آهين
چاڙهڻ چاهيندو آهي پر جيڪڏهن اهو آهي
پيداوار جو نظام جيڪو توهان سمجهي سگھي ٿو
اصل ۾ هڪ او ايس سان وڃڻ وارو اهو آهي
انهن اڳ ۾ ئي سڀني انحصار حاصل ڪئي آهي
اڳ ۾ ئي توهان جي لاء خيال رکندي آهي
توهان ڄاڻو ٿا ته صرف رستو وڃڻ گهرجي
صرف توهان کي ڪجهه ڪجهه سر درد ۽ بچائڻ لاء
مايوسي، پر جيڪڏهن توهان صرف ڏسي رهيا آهيو
آئون راند ڪرڻ لاء آئون ڊينگر جاچ ڏسڻ ۾ اچن
ٺيڪ ٽنگ گنگا هاڻي هڪ نمبر تي آهي
ٻه هي 33 سوال اي ميل آهي
وڃايو اسان کي آڻي ڏيندو اسان به ان کي آڻينداسون
توھان لاء ھڪڙو ٻيو سوال توھان کان
منهنجي سيل فون کي ڪيئن ڪرڻ جو طريقو آهي
منهنجي ڪمپيوٽر ۾ ۽ انٽرنيٽ استعمال ڪريو
انهي جي ذريعي انهي ڪري منهنجو انٽرنيٽ وائرڊ آهي
۽ ڪابه آه ڪونھ ڪونھي ان کي وائرل ڪونھي
توهان جي ڪمپيوٽر وائرلي انٽرنيٽ جو ڪو نه آهي
ها پر تون ھڪڙو پسند ڪري سگھين ٿو
ايئررٽ يا ڪجهه انهي وانگر هيلو
ڇا مان ايڏو پر انحصار نٿو ڪري سگهان
ڪهڙي قسم جو فون توهان وٽ آهي ۽ انهي ۾
توهان جو اندازو آهي ته توهان نه آهيو
اهو ذڪر ڪيو آهي ته توهان وٽ هڪ زيڪ موري جيان آهي
نائجيريا کان فون 9 پڻ ان جو حوالو
هوء رڳو مون کان ڊنگ گنگا ڊنگ ڊنگ آهي
ڏسڻ ۾ اچي ٿو يا يا ايڏو سمجهي ٿو
فون تائين فون مختلف آهي پر جيترو پري
جيئن ته ڪنهن کي ٽيبل تائين پهچڻ جي خبر ناهي
ھاڻي اھو آھي جيڪو ھاڻي منھنجو پراڻو آھي
گونگا فون وٽ آئي يو ايس وٽ آئي آهي
پنهنجي ملڪيت جي انٽرنيٽ ۽ ذريعي
توهان جو انٽرنيٽ ڪنيڪشن حصيداري ڪريو
پر ڏاڍو ڀيانڪ هو ته جيڪو واپس هو
ان ڏينهن ۾ آئون گهڻو سوچيندس
ڪڏهن ڪڏهن توهان آهيو
هڪ وائرلیس هٽپٽ يا ڪجهه وانگر
مثلا ڪارو وانگر جهڙي طرح
ڪاروڪ ٻلي مشعل يا جيڪو توهان ڪري سگهو ٿا
توهان پنهنجي انٽرنيٽ ڪنيڪشن حصيداري ڪري سگهو ٿا
توهان جو فون توهان پنهنجي انٽرنيٽ کي حصيداري ڪري سگهو ٿا
ڪنيڪشن انهي جي طور تي وائي فائيٽ ۽ ايورليس مٿان هوندو آهي
توهان کي خبر آهي ته اها ڪا خاص ناهي
ڪو به هڪ ڊوائيس پر عام طور تي ڪري چڪو آهي
جي ذريعي وائي فائي طور تي سختي سان رڌل هوندي آهي
شايد چيٽ روم ۾ ڪي نظريا ڪيا آهن
يا شايد گوگل کي سٺو ڳولا ڪري ها
انهي سان گڏ گڏوگڏ انهي کي هڪ وائيس وائي فائي چيو
توهان لاء ڄاڻو ٿا ته توهان ڪري سگهو ٿا
توھان جي ڪمپيوٽر جي پوئتي ۾ داخل ڪريو
جيڪو Windows Linux Mac سان ڪم ڪندو
اوچتو جيڪو توهان سڀني کي اچڻو پيو
اوھان اٽڪل 30 ڪي وائي فائي ڪارڊ حاصل ڪيو آھي
بڪ جي ڳالهه اها آهي ته
توھان جي لاء فائدي حاصل ڪرڻ لاء
انٽرنيٽ سروس توهان جي سيل فون کان
۽ توهان وائي فائي هٽپٽ طور ان کي سيٽ ڪري سگهو ٿا
ته مان مان صرف انهن مان هجان ها
۽ اھو تھ ڪن پڙھندا رھن ٿا
توهان جي خدمت مهيا ڪندڙ سبب ڄاڻايل ڊيٽا آهي
صرف فون ڪالون کان وڌيڪ قيمتي
ها پوء جيڪڏهن توهان پنهنجو حصيداري ڪرڻ شروع ڪيو
انٽرنيٽ ۽ سڀ کان اوچتو توهان کي خبر آهي
توهان قسم جي 5 قسم جي قسط ۾ ناتو
ته مثال طور، ڇاڪاڻ ته توهان واقعي ڪرڻ چاهيو ٿا
ڇا ائين ڪريو پر اوھان کي ڳولي رھيا آھيو
جيڪڏهن توهان ڏسي رهيا آهيو 400 ميگا شايد ٿي سگهي ٿو
هڪ ڪلاڪ شو جي لاء رهن ٿا يا توهان ڏانهن وڃو
يوٽيوب ۽ توهان سڀني کي ڪجهه وڊيوز ڏسي سگهو ٿا
اوچتو ها توهان جو تمام گهڻو مٿي استعمال جي
توهان جو بئنڊ وٿ جيترو اهو خوبصورت ٿي سگهي ٿو
انهي جو ذمي سوچي ۽ تمام گهڻو هوندو
توهان کي محتاط نه آهي
ٻي صورت ۾ توهان ڪي حد تائين حاصل ڪري سگهو ٿا
واقعي غير مناسب موبائل فون بل
ايتري قدر بهتر نقشو صحيح ايم ڪيو ايم هيم صحيح ڪيو
ٺيڪ ۽ دريگ گول ٻه ٺيڪ سوال
ٽي نمبر توهان سوچيو ٿا اهو صحيح آهي
ٺيڪ آھي اھو اھو ھڪڙو سوال آھي پر سوال ۾
اسان صرف هڪ مڪمل طور تي بحث ڪنداسين
Microsoft جي سڀني لکڻين کي رڪارڊ ڪرڻ جي صلاحيت آهي
اسڪائپ I تي پيغام ۽ وڊيو ڪالن
توهان جي سوال جي باري ۾ ڄاڻ ناهي
اهو سوچيو ته Microsoft لاء صحيح آهي
سڀني ٽيڪسٽي پيغامن ۽ وڊيو ڪالرن کي رڪارڊ ڪيو
پر هن اسڪائپ جي باري ۾ ڄاڻ نه آهي
توهان اڃان تائين دلچسپيء جا ماڻهو هئس
اها به آهي ته دنيا ڪهڙي آهي
مان پڪ اچي رهيو آهيان مون کي خبر ناهي
اهي ڪمپنيون جيڪي مانيٽر ڪندا آهن
توهان ڇا ڪندا آهيو يا ڇا ڪندا آهيو
ان جي باري ۾ ڪجهه ڄاڻو پر حقيقت
انهن جو سافٽ ويئر صحيح آهي، اهو توهان جي آهي
جيڪڏهن اها سچي پوندي ها ته اهو صحيح هو
جيڪڏهن اهو صحيح آهي ته پوء مان سمجهان ها ته اهو
ان تي ڀاڙي ڇا توهان کي خبر آهي
رازداري شيشي بابت انهي بابت ڪجهه چوندو هوس
چوندا آهن ته Microsoft نه قانون جي طرفان ها
انهي معلومات کي حصيداري ڪرڻ جي اجازت ڏني وئي
سواء قانون لاڳو ڪندڙ عمل ڪندڙ
قانون جي طرفان اهو ضروري آهي ته ضروري آهي
جيڪڏهن ڪو ماڻهو دهشتگرد بڻائڻ چاهيندا هئا
انهي تي حملو ڪرڻ ۽ اسڪائپ استعمال ڪرڻ لاء پوء اهو
حڪومت کي احساس بنڻو پوي
چئي سگهان ٿو ته اسان کي انهن جي ڪاپي ڏي
ٽيپ ۽ Microsoft انهن کي ڏيو
پر انهي کان پوء اهو صحيح جوڙي لائين ٿي
ٻيا ماڻهو بحث ڪري ڇڏين ها
توهان جي پنهنجي ذاتي رازداري جي خلاف آهي
۽ رازداري پر مون سمجهيو ته اهي آهن ها
شايد ان کي ڇڏي ڏيڻ لاء ها
صحيح صحيح آهي پر اهو صحيح آهي
گوگل وائي فائي کاتي جي کاتي کي لاگ ان ڪرڻ ۽ سي ايس
دنيا جي آس پاس ۽ ان جو حصيداري آهي
صحيح توهان کي خبر ناهي ته اهو سڀ ڪجهه سرمائي آهي
ايريا تي دارومدار ان تي منحصر هوندو آهي
مان سمجهان ٿو ته ان کي ڇا ڪري ڇڏيندو آهي
گونگي جي سامان بند نه ڪريو
هن انٽرنيٽ ۾ ڄاڻ عمر يا انٽرنيٽ
ڪجھ صحيح توهان وانگر توهان کي هلندو آهي
گهٽي ۽ توهان تمام گهڻو حاصل ڪري سگهو ٿا
ڪنهن به ڊجيٽل وانگر صرف ڄاڻ
صرف توھان ڪجھھ ڪجھھ ڄاڻڻ سان توھان کي استعمال ڪندي آھي
وائي فائي تائين رسائي حاصل ڪرڻ ۽ قابل ڄاڻڻ
نيٽ ورڪ ۽ شين وانگر ائين ئي آهي پر اهو آهي
اهو
اهو غلط آهي ته شيون اتي ئي موجود آهي
اھو ڇا آھي جيڪو توھان سان گڏ آھي
ڪيو پيو وڃي جيڪي شيون استعمال ڪرڻ لاء
واقعي سٺو مثال آهي پر توهان کي ڄاڻڻ جو مطلب آهي
سو آئون خريد ڪري رهيو آهيان سو تون هم ٺيڪ آهين
توهان جي مهرباني آهي ته توهان کي خبر آهي ته هڪ آهي
راء راء چيو آهي
۽ توهان شايد ڄاڻو ته چيم روم روم ۾ آئي آهي
ڪجھھ ڪجھھ خيالن کي پڪ آھي ته اھي پڪ ڪري سگھان ٿو
انهن کي پڪ آهي ته انهن کي تمام گهڻو ملڻو آهي
اتي ٽيڪڪ چوي ٿو ته اين آر ايس سڀ ڪجهه ڄاڻي ٿو
۽ سڀ ڪجهه ڏسڻ ۾ اچي ٿو
دلچسپي جو ماڻهو وري وري ڏٺو آهي
نه اوه اهو سٺو آهي ته اهو سٺو آهي اهو ئي آهي
جهڙوڪ اهو هڪ ڏيکاري آهي جتي توهان ڪٿي آهيو
ڄاڻ ناهي اتي نه آهي
تي-جي-مٿي تشدد يا ڪا شيء ۽
هتي ڪابه رت يا گوري يا ڪا شيء ناهي
انهي وانگر اهو سٺو آهي ۽ انهي کي صاف ڪريو
پر رستو پر اڃان تائين اڃا تائين سٺو قسم آهي
ڪئپس ۽ ڦرندڙن کان سواء دلچسپ ٿين ٿا
ڏيکاريندا آهيون اسان ان کي مزو ڪيو آهي پر اهو
سڄو احوال اهو آهي ته انهن وٽ هڪ آهي
مشين جيڪا سڀني نگراني کي استعمال ڪندي آهي
ڪئميرا ۽ ڍڳون انهي ۾ آهن
اهو سڀ ڪجهه معلومات گڏ ڪري ٿو
مشين پوء اهڙو ڪو به اصل ۾ نه ڏسي رهيو آهي
ڊيٽا اهو سڄو Microsoft وانگر آهي
منظر عام جي لائق ڪنهن به نه ڏٺو آهي
اها ڊيٽا جيڪا ضرورت هوندي آهي پر اها ضرورت آهي
ان کي گڏ ڪري ڇڏيندو آهي ۽ سڀني کي ميڙي ڇڏيندو آهي
جو پاڻ وٽ گڏ ڪريو ۽ ٺيڪ آھي
سوچيو ته هن تي حملو ٿيڻ وارو آهي
جيڪو ڪجھ ڪري سگھي ٿو سو اسان
هي ۽ هي ۽ ڪمپيوٽرن تي ڪم ڪيو ويو آهي
انهي ڪري اهي اهي ڄاڻن ٿا ته اهو ٿي رهيو آهي
مثال طور تي ايم ڪيو ايم دهشتگرد حملو ٿي سگهي ٿو
هونئن ته ائين ئي آهي ته هو ڪڏهن به ائين ئي ٿيو
حقيقت ۾ مون کي يقين آهي ته اسان وٽ ڊيٽا اسٽوريج آهي
ان لاء ته شايد بگ برادري هجي ها
سانڊي سان مشينون چٽس روم ۾ چوي ٿو
مون کي يقين ڏياريو ته ان بابت سوچيو
ڏسڻ ڏيکاريو ۽ ڏسو ته توهان ڇا
سوچيو ته اهو به ڪجهه ڪري سگهي ٿو
اصل ۾ مون وٽ اچي چڪو آهيان مان پڪ ڪري سگهان ٿو
جيڪو ڄاڻي ٿو اهو ڄاڻي ٿو، جيڪو اسان تي ڳالهائيندو آهي
سيل فون ۽ پورٽبل فون ۽
ٽيليفون خدمتون ۽ واقعي ڪيئن ڪري سگھن ٿا
تون ان کان پري وڃو صحيح رستو
هيلو لي ايڇ آء اڪيلو پورو ڪيو
ماڻهن جي گولي کي پيارو پيش ڪيو، مان خوش ٿي رهيو آهيان
هاڻي ڪڍي مون کي ڇا مون کي ان تي ڪم ڪريان وانگر آهيان
هي انٽرنيٽ جتي دنيا جي ٽي وي شو شو
ماڻهو مون کي ايترو ڏسي رهيا آهيون مون کي خبر آهي
جيڪا شيء سڀ ڪجهه چئي رهيو آهيان هم اهو ناهي
اصل نالو جيڪو هڪ جعلي ID ن آهي
شاھد جي تحفظ واري پروگرام هاڻي مون وٽ آهي
ان کي نوان سوال ڀروسو ڪيو ويندو
اسان وٽ اچي مون کي ان جو مطلب آهي
آي مطلب اهو اسان کي شو تي محسوس ڪيو
ايريا اصل ۾ اهو منحصر آهي ته توهان ڪيئن
هن جو نالو پڙهي اهو توهان کي نظر اچي ٿو
ان جو مطلب اهو آهي ته مون کي حقيقي معني آهي
ويهي مون جو مطلب اهو آهي ته مان هرگز ويهي سمجهان ٿو
توهان ٻارن کي چوندا آهن ته توهان جو ٻار هيلو
اهو جيترو برفاني برفاني بي ترتيب ناهي
ٿورو tidbit مون کي اوقاف ٺيڪ مون کي ضرورت آهي
تازو ڪيل نسخن 103 ۽ 104 جو جائزو ورتو ويو آهي
۽ اھي ان جي رعايت جي طور تي ھليو ويو آھيان
هڪ نيٽ ورڪ اسٽوريج قائم ڪرڻ چاهيندو آهي
سرور منهنجي گهر نيٽ ورڪ تي صرف هو
حيران ٿي چڪو آهي ته توهان تي حملو ڪيو
2009 کان وٺي توھانجي موجوده ڇا آھي
تي صحيح سسٽم جي تشڪيل تي نظر ايندي
توهان کي ڊرائيو جا نمبر ۽ آهن
توهان ٻين حل ڪيو هو ها ته توهان
هاڻي توهان ڏانهن وڃون ٿا ته توهان اڳ ۾ ئي ناهي
انڌا ۽ ھڪڙي فائنل ۾
هائو شايد شايد توهان جي ايڊريس تي وڃو
پهرين ۽ پوء پتو تي ويچارون
اهو سوال ٻئي سوال جي پڪ ڄاڻ آهي
ايپيسس 103 ۽ 104 اسان هن کي ڏٺو
واقعي ايڪو ڄاڻايل ڊيٽا اسٽوريج سافٽ ويئر
سڏيو وڃي ٿو ۽ ان کي اسان جي تعمير ڪرڻ جي اجازت ڏني وئي
هڪ ڊيٽا رکڻ لاء ڪيريو ته صرف استعمال ڪيو
جيڪا هاڻوڪي هارڊ ويئر هئي
چوڌاري اسان کي تمام گهڻو خريد ڪرڻو پوندو
مان شيون ڳوليائين ۽ هڪ مڪمل گندم جو
بي ترتيب وارو هارڊ ڊرائيو جيڪي مون وٽ هئا
ويجهو رهجي ويو
ڪيڏانهن جتي هڪ روايتي چيڪ واري صف
جي ضرورت آهي ته توهان کي ڄاڻ مخصوص هجي
هارڊ ڊرائيو ۽ انهن کي مٺو ٿيڻ گهرجي
هارڊ ڊرائيو ۽ جيڪڏهن جيڪڏهن ڪو توهان کي ناڪام ناهي
انهي کي تبديل ڪرڻ لاء سموريون مادو ملن ٿيون
ٻي ڊرائيو ٻي صورت ۾ توهان نه ٿا سگهو
سور سان ڇڪيو ۽ ڇوڪر سان ٺهرايو
اھو قسم جي ڇڪندڙ آھي اھو ھڪڙي اھڙي تي حملو نه آھي
انهي کي هڪ اهڙي طرح جي چاهيندڙ هلندي آهي اها هڪ ٺاهي ٿي
ڊسڪ جو صف صرف پر اهو ڪرڻ لاء
واقعي واقعي بلڪل سادو آهي
اهو سمجھڻ جو مطلب آهي ته مان چوان ٿو
مون هڪ ٽرڀي هارڊ ڊرائيو ڏانهن وڃايو آهي
اوچتو سڀئي اوچتو ان کي گڏ ڪري سگهان ٿو
۽ اھي ھڪ ٻئي جي سختي ھجن
هليو ۽ پوء ٻيو ڪو ٻيو شامل ڪريان
ٽيبل هارڊ ڊرائيو هاڻي موجود آهن 3
ٽيبل هارڊ ڊرائيو ۽ 4 ٽريڪ
سخت حق ۽ ان جي حقيقت صرف مون کي
ظاهر ڪري ٿو ته ڳالهائڻ تي هڪ هارڊ ڊرائيو جي شو وانگر
پر آئون ان جي سائيز کي وڌائي سگهي ٿو
انهي قسم جي سيٽ بابت ڇا مطلب آهي
مٿي ۽ ڇڪڻ يا ڇڪڻ يا ڪو به
جهڙوڪ جيڪڏهن انهن مان هڪ سخت ڊرائيو آهي
توهان کي ناڪام ٿيندي ته توهان کي هارڊ ڊرائيو ڪڍي سگهو ٿا
ته هارڊ ڊرائيو توهان هڪ خالي محنت ۾ وجهي
ڊسڪ ۽ آرام جي سخت ڊوڙون
انهي کي نئين محنت تي ڊيٽا کي تعمير ڪريو
انهي کي ختم ڪرڻ نه آهي
ڇا واقعي واقعي ڏاڍي ڏکي آهي
سٺو انڪشاف ان جي لاء گهڻو ڪجهه نه هو
انهي ڪري توهان اهي اهي ايسوسيڊس ڏسندا آهيو جيڪي اهي هئا
2009 ع ۾ واپس اسان جي وسيلي نڪري ويو
اصل تعمير جو عمل جيڪڏهن توهان نه ڏٺو آهي
اهو ۽ توهان جي دلچسپي انهي قسم جي آهي
جيڪا شيڊول تي نظر اچي ٿي 3 0 مان توهان کي ڄاڻ آهي
آئون ھتي اسان ھينئر ھئين ھاڻي تون ھتي آھين
اسان وٽ 2013 جو صحيح آهي ۽ مون وٽ آڻيو
توهان جي اسڪرين تي ڪجهه توهان جي لاء بس آهي
ٿڌي اسان اڃا تائين هلي رهيا آهيون
تمام سٺو لڳو لڳ
هتي ۽ جيڪو منهنجو صفا ڏسڻ ۾ اچي ٿو
جهڙوڪ مون وٽ هڪ جهڙا ڊسڪ آهي هي
هڪ ڳالهه اها ته اها اجازت ڏي ٿي ته جيڪڏهن ڪو ڏکيو هجي
ڊسڪ کي ناڪام ٿيڻ واري ناڪاميء کي ٻيهر بحال ڪندي
هڪڙي مون کي معاف ڪيو، مون کي صرف هڪ ٻه آهي
مون کي چار چار پنج ڇهه آهي
اٺ disks سڀ گڏجي اهي صرف آهيو
بي ترتيب ڪيل ڊسڪ توهان کي نموني محسوس ڪندا آهن
نه ملندو ۽ اهو مون کي ڏيکاري ٿو ته توهان ڪيئن آهيو
گهڻو پڙهي ۽ لکي ٿو ۽ غلطيون
توهان کي خبر پوي ٿي ته ڪي غلطيون آهن
منهنجي صف ۽ هر شي جو انتظار ڪري ان کي وڃو
هاڻ هاڻي هڪ ئي شيء توهان کي
جيڪڏهن توهان اچي رهيا آهيو ته توهان کي خبر آهي
هيٺ ڏنل سمجهه ۾ اچي ٿو ته اسان وٽ هڪ آهي
پراڻن ورزن ڇو ته مون هن پٺتي تعمير ڪيو
2009 ع ۾ ٿيو ۽ مان صرف ھڪڙي رياست کي ڪم ڪيو آھي
خرچ نه ڪيو آهي مون وٽ گهڻو خرچ نه ڪيو آهي
اهو وقت ان کي برقرار رکندو آهي اهو صرف اهو ڪم ڪري ٿو ۽ اهو
فلاڻي طور تي ڪم ڪريان ٿو
ڊسڪ انهن کي ڇا چئبو آهي جنهن کي ڇا چئبو آهي
اسپونڊ طريقو اهو آهي ته اهي ڇو آهن
چمڪندڙ اهو ته اهو سڄو نه آهي
واقعي حقيقت ڪنهن به طاقت جي استعمال سان نه آهي
ڇاڪاڻ ته ڊرائيو بند ٿي ويا آهن
هاڻ اهي مون ڏانهن ويا آهن
جيڪڏهن آئون وٽس هوندا هئا انهي جي رسائي
اصل ۾ منهنجي نيٽ ورڪ مان هڪ هڪ کي لاهي
حصن تي حصا پوء اهو اسپين هجي ها
سخت ڊوڙون ۽ مان هوس
انهن فائلن تائين رسائي جيڪي اسان سڀني لاء استعمال ڪندا آهيون
اسان جو ڊيٽا اسٽوريج ۽ اسان ان کي واپس رکي سگهون ٿا
انٽرنيٽ ذريعي ئي اهڙا آهن
انهي جي بڪ ۽ اهو ڪم ڪندو آهي
خيالي طور تي مون کي ڏاڍي صلاح ڏني آهي
تنهنڪري مٺي منجهان ان جي چڪاس ڪريو پوء اهو آهي
سٺو حصو توهان جي فڪر ۽ فضول لاء
۽ هن اهڙي دور جي ڊگهي عرصي کان
ڪلاڪن ۽ ڳڻي جي سهڻي سهڻي آهي
پر جيڪڏهن اهو ڀڃڪڙي نه ڪيو وڃي ته اهو درست ناهي
ها مان سمجهان ٿو ته مون هڪ هارڊ ڊرائيو کي تبديل ڪيو آهي
هڪ دفعو يا ٻه ڀيرا شايد رڳو هڪ ڀيرو
جتي هڪ ڊرائيو ناڪام ٿي ويو ۽ ائين
اصل ۾ ڀڄي ڊرائيو ڇڪي ڪڍيو ۽
ان جي جاء تي ٺهرايو ويو
مٺي اداس هڪ امتحان هو، منهنجو منهنجو جديد
اگر توهان ڏسو ٿا تو ڀروسو هلائيندڙ توهان کي نوٽيس ڪندو
انهي پراڻي ماجرا منهنجي پارکو هلائي وئي هئي
ننڍا اپ گرايو منهنجا پيروڊو ڊرائيو ته اهو
مون کي اهو ڏسي سگھي ٿو ته هڪ 1.5 ترڪيب وانگر
ته آئون تمام وڏيون ڊرائيو هيم شامل ڪري سگھيو
ڇاڪاڻ ته اهي پيروڪار هميشه لاء هلندا آهن
صف ۾ تمام گهڻي سخت ڊرائيو آهي
سمجهي ٿو ته پوء مون کي به ڏسي رهيو آهيان
ڊس 6 اصل ۾ هڪ هڪ ٽرٻٽ آهي
مون کي جاء شامل ڪيو، تنهن ڪري منهنجو نڪتو
400 يا 500 گگ ڪارڊ ان سان متبادل بڻايو
هڪ ٽيٽ ۽ خدا توهان کي وڌيڪ 500 ڄاڻي ٿو
جيڪا مٺو آهي انهي جي گگائي جيڪا سٺي آهي
ھائو اھا ڳالھھ جي يھودي معافي آھي
سنجيدگي سان حرڪت وانگر تون ھائو
مون کي dropbox قائم ڪرڻ چاهيندا وانگر
هن کان ڇڪندڙ سرور تي ڪارڪردگي ايتري آهي
جيڪو آئون گهڻو ڪري استعمال ڪري رهيو آهيان
ڪنهن فائل جو نسخو ڪنهن به معاملو ناهي
مشين تي آء ڪيئن ڪنهن به خيالن تي آهيان
اهو ٿي سگهي ٿو ٽائيپ / بائوٽ استعمال ڪندي
مهرباني ڪري گهڻو ڪري مون کي پڪ ناهي ته
جيڪڏهن آئون هيٺيان آهيان ڊوببڪس جو مثال آهي
توهان صحيح توهان صرف ان ڪري چاهيون ٿا
ائين ئي ناهي ته توهان ڪمپيوٽر ۾ ڇا ٿيو
گھر تون ئي استعمال ڪري رھيا آھيو
اهو جديد ۽ بهترين ترين نسخو مليو
فائل اهو جيڪو سڏي ٿو سوبا استعمال ڪندو آهي
اهو فائل شيئرنگ لاء ونڊوز پروٽوڪول آهي
تنهن ڪري توهان لاء مثال ڏيو ها
تون منهنجي ايف ايس ٽي ٽي فائيل ۾ منهنجو مثال
لينڪس سسٽم مون کي اهو رستو وٺي رهي آهي
دستاويزن فولڊر تي دستاويز سان حصيداري ڪريو
جڏهن مون وٽ آڻيو ته نيٽو ني سرور سرور
منهنجي ڪمپيوٽر تي ئي دستاويز نه آهيان
حقيقت ۾ ڪجهه به ڏسي رهيو آهي
منهنجو ڪمپيوٽر مون کي ڪجهه ڳولي رهيو آهي
جيڪو هاڻ هو منهنجي زال ٿي رهيو آهي
هوء ڪمپيوٽر ۾ دستاويزن ڏانهن آئي آهي
حقيقت اها آهي ته انهي ساڳئي فولڊر تائين رسائي ٿئي
ساڳي فائل کي ايڊٽ ڪري سگھو ٿا ۽ اهو ساڳيو آهي
ساڳيو فائيل ڇا مان ڇا ڪري رهيو آهيان
پوء توهان ان جي بنيادي نيٽ ورڪ کي ڄاڻو ٿا پر
اهو موڙ سان جيڪو سرور تي آهي
جيڪو مرڪزي ۽ پڙهيو آهي
جيئن ته توهان ڪا به شيء وڃائي نه وڃايو
هارڊ ڊرائيو تباهه ۽ پوء توهان صرف
ڇا ھڪڙو ھڪڙو جڳھ حاصل ڪرڻ لاء آھي پر توهان ڪري سگھو ٿا
ته ۾ جيئن ته ڪيترن ئي ڪمپيوٽرن سان ڳنڍڻ
جيڪو توهان وانگر پسند ڪيو ان کي براهڪ ڪريو ۽ توهان
صرف اهو فائل سڌو سنئون هن کي ايڊٽ ڪري سگهو ٿا
سرور تي ۽ محفوظ ڪريو ۽ ان کي محفوظ ڪريو
اھو ئي بچايو آھي جھڙي طرح ھڪڙي مشڪل ۾
توهان جي ڪمپيوٽر جيڪا واقعي ڄاڻو ٿا
اهو صرف اهو صرف هڪ نيٽ ورڪ سرور سرور آهي
واقعي واقعي سٺو ڪم آهي ۽ توهان کي خبر آهي
ڄاڻان ٿو ان کان پوء مان هڪ ڊگهو وقت آهي
اصل ۾ ته تعمير ڪيو پر مان خوش ٿيس
انهي کي ڏسڻ لاء وري ۽ توهان ڄاڻو ٿا
تون جيڪڏهن توهان کي خيال ڏيو ته ان کي ڏيو ته ڪوشش ڪريو
اڳتي وڌو ته اها ڪوشش ڪئي وئي ته ڪنهن کي روڪيو نه هجي
جيڪو توهان ٽن تائين هلائي سگهو ٿا
سختي سان گڏ ۽ پوء ڪيڏانهن
فيصلو ڪيو ته توهان کي سخت هارڊ ڊرائيو ڪرڻ چاهيو ٿا
توهان صرف اهو نسخو خريد ڪري ٿو جيڪا سپورٽ ڪندي
پنج هارين ڊرائيو ائين آهي ته اها توهان جي مٿان آهي
اھو ھڪڙو ٻلھين کي ٽي ٽي ڪوشش ڪري ٿو
ڊرائيور توهان غلط نه ٿا ڪري سگهو ته آئون اسان کي ڏيندس
ڄاڻو ته ايم ايم ايڇ جي سڀني ڪمن سان ڪيئن توهان کي ڀڄائي
سوالن جي لاء مهرباني ڪري ايم ايم-هوم
ٿورا اسان وٽ ڪجهه وڌيڪ سوال اچن ٿا
بعد ۾ ڏيکاري ڏيکاري پر هاڻي مون کي سوچيو
ڏسڻ لاء موجوده واقعن کي ڏسو
ٽيڪنالاجي جي دنيا ۾
هتي مان درجي 5 Z جي مٿي ڪهاڻيون
ڪمري ۾ ميڊيا جي رپورٽ موجب
پينگون کي ڪهڙي ٽوري جي ڪري ڇڪيو ويندو
بهتر پڙهي سگهندو
ان جي سائبر سڪيورٽي اسٽاف اڳيان ايندڙ
آمريڪا جي خطرن کي منهن ڏيڻ لاء ڪجهه سالن تائين
ڪمپيوٽر جا نيٽ ورڪ آمريڪا سائبر
حڪم ٽي سال اڳ قائم ٿيو
ڇاڪاڻ ته گھڻو ڪري سگهجي ٿو ته گهڻو ڪري پنج فوٽ
ايندڙ ڪجهه سالن کان سائبر ڪمانڊر
في الحال 900 اسٽاف ميمبرن جا آهن
فوجي ۽ سول جو پلانٽ
وڌاء جو هڪ سلسلو جي وچ ۾ ايندو
هڪ ڪامياب حملن سميت وائرس شامل آهن
جيڪو 30،000 ڪمپيوٽرن تان ڊيٽا کي هٽايو
هڪ سعودي تيل فرمائي اڳتي وڌندي سيڪيورٽي وٺندو آهي
محقق جيڪي ڊيٽا ڳوليا آهن
اسپيڊ فون موٽر سيزس تي قبضو ڪيو ويو آهي
اصل ۾ مجرمين جو اندازو لڳائڻ ۾ مدد ڪري سگهي ٿي
ڪوڊ ڪنٽرول کي هيم کي استعمال ڪرڻ لاء استعمال ڪيو ويو آهي
تجزيو ڪندڙ ڊيٽا گڏ ڪرڻ
تيز رفتار جو تحقيق ٽيم هو
قابل پن يا سٺو خيال حاصل ڪرڻ
انگن اکرن کي فون جي حفاظت ڪرڻ لاء استعمال ٿيل آهي
استعمال ڪيو ويو آهي ڇاڪاڻ ته سينسر گڏ ڪري سگهي ٿو
معلومات ايپس کان وڌيڪ آزادي سان
ان جي مطابق ان ڊوائيس تي لوڊ
ڳولڻ ڪيترن ئي مختلف اسڪرين فون
sensors مهرباني huh subverted ٿي سگهي
انهي جو مطلب آهي ڊارون جو مطلب اهو ئي آهي
سمجهه ۾ اچي ٿو ته توهان کي توهان جي حيثيت وانگر آهي
پنهنجي ڊوائيس تيز رفتار سان استعمال ڪريو
جيڪا شيء توهان کي توفيق ڏي ڏئي ٿي
قابو ڪريو ۽ مان ڪجھھ ڪم ڪري سگھيو آھيان
جيڪڏهن اهو پسند ڪريو ته مان توهان جهڙوڪ ڄاڻو ٿا
اھو اوھان کي خبر آھي تھ توھان ڪٿي ھليو وڃان
تنهنڪري ڪجهه قسم جو رڪارڊ ٿي رهيو آهي
جي اهي اهي صحيح سافٽ ويئر ٺاهيا آهن
جيڪو به ڊريٽل شين جو قسم مون کي ڪڍي ٿو
ايم ايم ايم نئين شو شو مون کي نئون نڪتو آهي
وائيٽورا هيڪ ڳالهائڻ جي رستي جو رستو
ياد رکڻ لاء اداڪار اسٽيٽ نيٽور هيڪ
جيڪو توهان جي لاء آف لائن خدمت ورتي
سوني دير سان ڏهاڪي وانگر هلي رهيو آهي
ڪمپيوٽر جو تفريحي يورپ هاڻي آهي
ٿي وئي ساڍا ٽي جي برابر
ڇهه هزار ڊالر
بنيادي طور تي ڊيٽا برطانيه جي بنياد تي
اختيار 2011 ع ۾ هيڪ چيو آهي
ٿي سگهي ٿو
اطلاعات ڪمشنر جي آفيس
مون کي تنقيد سوني ناهي ٿي
اپ ڈیٹ تاريخ سڪيورٽي سافٽ ويئر ڪيو آهي
چوي ٿو ته اهو تکو تڪرار سان آهي
حڪمران ۽ منصوبو اي اپيل ڪرڻ لاء
ٹورنٹو آنٽاري زيور ڪمپني آئي
ڊزائين ڪيل تفريحي پيز کینڊي ڊسپينسر جيڪي
خاص ماڻهن کي مٿين طور تي سردارن
حصو جنهن جو مطلب آهي اهي انتظار ڪري رهيا آهن
انهي لاء توهان حاصل ڪرڻ لاء پنهنجو سر ڦليندا آهيو
هٽي ​​پوپ گرم پاپ ڪارخاني
عام طور تي 3 ڇپيل رسائي ٺاهي ٿو پر اهو
ٻاهر نڪري ويو ته ڪو ڪاروبار مبلغ
پڇيو ته ڪجھه نرالا ملازم تحفا ان لاء
هر هڪ ڪلائنٽ ملازمن کي يقين ڏياريو
انهن جا ڪنڊ ڊي اسڪائيننگ کي جمع ڪرڻ لاء
ان جي گهٽتائي سان اھو ھڪڙو ھو
اڻ پڙهيل تحقيق منصوبي جي ملازم
ويٺو هڪ ڪرسي ۾ رهندي جڏهن ڪو ماڻهو ان کي اسڪين ڪيو
انهن کي هڪ Xbox Kinect دور دراز استعمال ڪندي
تصويرون صاف ڪريو ۽ پوء 3d ڇپيل
جن کي ڪيترن ئي ڪلاڪن سان ظاهر ڪيو
پوء اهو ڊزائن راجائنز طرفان سٺو هوندو هو
هيلو آهستي آهستي آهستي هو
اڃا به ڪجهه مون کي به اهو ٿي نه سگهندي چاهيون ٿا
هذا هتي موجود هجي 5 / اوه درجو منهنجو
خدا جو خزانو پز ڀڃڻ وارا منهنجو خواب آهي
حقيقت ۾ هاڻوڪو عجيب ڪشش
بوربل وانگر هي ڙو ڪرنل وانگر هوندو
۽ مون لاء سچ ها مون کي هرگز مون کي خيال
ڪافي پيز ڊزائنر / بلبلڊ
خيال آه منهنجا لanta هون توکي ڄاڻو
جيڪو اسان توهان سان گڏ اچي رهيو آهين
بس اهو نه سٺو هوندو
ڪٿي ڪٿي مون کي ڏي ته آء وڃي ها
سدائين سدا به هميشه وانگر توهان حاصل ڪري سگهو ٿا
اهي مڪمل ويب سائيٽ تي اسان جي ويب سائيٽ تي
5 ٽي وي / نيوز روم جو درجو بندي تي
5 ٽي وي نيوز خبرن جو ڪم ريو و پاران جاري ڪيو ويو آهي
اسان جي هذا کان مدد سان نيش
جيڪڏهن توهان ڪهاڻي آهي ته نظرثاني ڪندڙن جو ڪميونٽي
توهان جي فضائي جو ذڪر موڪلڻ جي لائق جي مهرباني
اسان کي هڪ قسم جي خبر روم ۾ جلدي اي ميل
5 ٽي وي جي درجي کان 5 ٽي وي نيوز جي ڪمري
مان هيلري ريماڊڊ شاندار هيلري آهيان
اسان وٽ پهريان ئي 14 حڪم مليل آهن
چيٽ ۾ هيلري رمبل پيز ڊسپينسر
ڪمري ۾ اهو خواب ڏسڻ ۾ اچي ٿو ته آئون هيٺان ويندس
مشهور آهيان آئون اسان کي
ڪينيڊا ۽ گڏيل قومن کي ۽
دنيا ۾ ڪٿي به ڪٿي به hilarious
ها ته ڪئين قيمت هڪ ڪز مون کي نٿو ڏيان
ڄاڻان ٿو ته مون کي اهو پسند نه ڪيو آهي ته ان جي رنگ ڦٽي
پوء ڪجهه به ٿوري دير سان
اڪيلايل تون ان سان متفق ٿيڻ جي قابل
هو فنڪار تي ، بلڪه اڃا تائين سوچڻ وارو آهي
اها ڳالهه ماڻهن کي استعمال ڪندي آهي
هن کي ڪرڻ لاء ڪوڪ ڪرڻ ۽ توهان ڏسون ٿا
جيڪڏهن توهان انٽرنيٽ تي وڊيوز ڪندا آهيو
توھان کي ڄاڻ آھي گوگل جو نالو ھو
ڪمپني جي اها خبر آهي ته توهان جي مدد ڪنداسين
ان کي ڳولي ويهه واه جو پاپ ڪارخانو گرم پاپ
توهان کي ٽنهي فيڪٽري ٺاهيو جيڪڏهن توهان گوگل کي هلو
گوگل تي گوگل ۽ Bing توهان کي ڄاڻ آهي
جيڪي altavista ياهو ان کي ملتان نظارو
ايستائين جو گهڻو وقت کان پاڪ آهي
ان جو مطلب اهو هو ته هو صاف ڏسڻ لاء اهي آهن
بيٺل اتان سان ڳنڍيل آهي
هڪ ليپ ٽاپ تي يو ايس ۾ ٺاهي وئي
اهو پسند ڪريو ۽ اهو ئي اسڪرين جيان آهي
جيڪو سر ۾ 3d ماڊل آهي
ڏسڻ ۾ اچي ٿو ته روشني يا ڪجهه جيان
جهڙوڪ اهو پسند ٿيو ته واقعي واقعي حيرت
ٿڌي مهرباني ، تعجب آهي ته ڇا ٿي سگهي
ڪيو ويو پسندن مان ڪجهه ممڪن آهي
هڪ 3 ڊي فلمون صرف هڪ ڪني استعمال تي ٻڌل آهي
ٻاهرين يا ڪجهه ٿي سگهي ها
جيڪو ٿي سگهي ٿو اڄ رات جي شو آهي
توهان کي چوٿين حصي ۾ حصو وٺي وئي
اليڪٽرڪ ٽرانس برقي برڪ ڪام
توهان ڪنهن به برقي جي تلاش ۾ آهيو
معاهدو ڪم ڪرين اهو يقين ڏياريو ته توهان انهن کي ڏيو
ڪالھ پڻ اسان کي ھڪڙو پيار ڏين ٿا
netflix جو مفت آزمائش جيڪو توهان
انهي خاص URL ڏانهن وڃڻ ڪري سگھن ٿا
اتي توهان جي اسڪرين تي ڪئپ ٽي وي /
netflix هي درجي پنج ٽيڪنالاجي آهي
ٽي وي آء توهان جو ميزبان Robbie Ferguson آهيان
هيلري افواج ان کي برقرار رکندي آهي
شام جو هتي اچڻ لاء ڪو مسئلو ناهي
جيڪڏهن توهان هتي نئون آهيو ته مهرباني ڪري اسان کي ڄاڻ ڏيو
اھو اڄ رات اسان کي ملن ٿيون ۽ جيتوڻيڪ اسان کي
جيڪڏهن اها حقيقت آهي ته پوء توهان آهيو
هن کي ڏسي رهيا آهيو ته هن جي ضرورت آهي
هن کي پهرين ٽي وي يا ميرا هلائي ڏسو
انٽرنيٽ ٽي وي ڪٿي آهي جتي توهان پڪ ڪريو
توهان اسان کي هڪ اي ميل چونڊيو 5 درجي تي رهن ٿا
ٽي وي صرف اسان کي اهو ڪرڻ گهرجي ته توهان ڪهڙي سوچيو ٿا
شو يا توهان جي سوالن جا جواب ڏيو
اسان کي توهان جي اي ميلن جي ڪنهن به شيء کي حاصل ڪرڻ پسند آهي
ٻيو ته صرف ڪنهن قسم جو
خطا اسان کي صرف ايترو ٻڌي ٿو
تون اسان ھائو ٿا، ڪڏهن ڪڏهن اسين تصويرون ڪندا آھيون
مان ٺيڪ آهيان ته ڪجهه تصويرون مليون آهن
منهنجو طريقو صرف ڪجهه ماڻهن لاء ڪتن لاء آهي
شايد اهي اندر ئي لطيفا اندر هوندا هئاسين
ان کي ٽوڙي ڪمري مان ڪڍي ڇڏيو
جٽ اهو ئي ذڪر ڪري رهيو هو ته ڪمپني
انهي ڪري اهي پيز ڊسپينسر هئا
منهنجي سر کي مٽائڻ جي ڪوشش ڪئي پر اها نظر آئي
ايسٽ اينڊ هڻي ايڏو جلائين توهان کي ڪجهه چاهيو
برف آيس هميشه منجهانئن ڇڪيندا
هڪڙي لنڪن کي ڌيان ڏيان ٿو
اسان هيلري جي اوڇ لاء 17 حڪم آهن
منهنجو گوش اهو بهترين وقت آهي جيڪڏهن اسان کي
ٿي سگهي ٿو ته اصل ۾ هڪ سٺو ٿي سگهان ٿو
ويب سائيٽ تي ڇڪيو وڃي
چڱي طرح ڏسي سگهي ٿي توھان جو مقصد ڄاڻو آھي
تمام سٺو ٿڌو آهي ان کي ڏسڻ لاء
بعد ۾ اهو ڏسڻ لاء ڪيترو ئي پي اي ايس سر ڪيئن خرچ ڪري ٿو
صحيح توهان وٽ ڪجهه وڌيڪ آهي
سوالن واري ويب سائيٽ تي پڻ اسان وانگر
چيو ته ڪجهه ماڻهو مون کي تصويرون موڪلي ڇڏيندس
مون کي ڪو قائل ڪري سگهان ٿو، مان انهن مان ڪنهن کي آڻي
انهن تي يقين ڏيان ٿو ته اهو ڪير ڪير آهي
هن مان ڊينس ڪيلي کان آهي
ڊينس ڪيلي رڳو اسان کي هن پياري موڪليو
ننڍو تصوير خود پنهنجي اصل ۾ آهي
ڪافي وڏن ڪمن وانگر آھي پر اسين جھڙيون ھلي وانگر ھجن
اهي اي ميلون اسان کي ڪا مسخري پسند ڪندا آهن
اهو اسان کي ڪيئن پهچايو آهي سو اسان کي ڇا مليو ؟
ٽيڪنالاجي ۽ هن شو تي مزاحيه
ڊينس ڪيلي اهو ڄاڻڻ ڪلي کان آهي
آه او پيارا پياري پيارا هين ڊينس ڪيلي
توهان کي خبر آهي ته مان ڄاڻان ٿو ته سندس وسيلي ڇا آهي
ان کان علاوه اهو لينڪس پينگوئن آهي
انٽٽ اهو ئي سٺو ٿي چڪو آهي صاحب چڱي طرح
اڇلائي سٺي سٺا سٺا ۽ پوء آئون
ڇا اسان وٽ ھڪڙو فوٽو آھي اسان کي موڪليو
هيري هيري کان ۽ هو فاتح هو
مون کي يقين آهي ته يقين اٿو ته اسان وٽ آهي
ڀلا ڳالهين جي ڪائنات جي خوش قسمت حاصل ڪئي
در حقيقت هن کي خاص خاص حاصل ڪيو
موجوده پنج ميل مان ميل ۾
۽ سپر حوالو هو، تنهن ڪري هو ورتو
پاڻ جو تصوير ۽ اسان ڏانهن موڪليو
شاندار آهي جنهن کي اسين هاري ايريا ڏسڻ چاهيون ٿا
هتي سندس ڳالهين سان آهي ته ڪٽي نظر ايندي آهي
تمام گهڻو سٺو ٿڌو آهي
۾ اسان کي پنهنجي محبت ان موڪلڻ لاء شڪر پوء
اي ميل سان پيار ڪرڻ لاء توهان جي پوسٽ ڪارڊ کي پيار ڪرڻ لاء
خطا اسان کي گواهه ڏني سون
بس اهو پيار اسان کي صرف پيار ڪري سگهي ٿو
مان صرف مان سمجهان ٿو ان جي معني کان
واضح پيار اسان کي هيلري لاء آهي
بس اهو دٻاء نه ڪري سگهيو ته آء ڪافي نه ٿو ڪري سگهان
هيري مهمان هري حقيقت جو معاملو آهي
انهي کي فائل جو نالو ڏيندي
اها خبر آهي ته هو هن کي پنهنجي هٿ ۾ پئجي رهيو آهي
هن قسم جي هٿن مان هٿ کڻڻ تي پريز ڪيو آهي
پنج فو نو نو اهو سڀ ڪجهه چئي سگهان ٿو
مطلب ته توهان پنجن درجي ۾ هتي سامان کٽي
اسان کي جنوري تي هاڻي سامان گهٽيندي آهي
پهرين اسان کي پنهنجو وڏو ساليانو سارو رهندو هو
بوجھ ۽ انعام جي بوجھ ۽ مان صرف ويندس
توهان کي خبر آهي ته ڇڏي ٻه ڏينهن ڇڏي ڏيو
جيڪڏهن توهان کي پنهنجي قيمت ڏني وئي آهي
ڪجھ ٿنڀڙ آھن ھي مون پنھنجي ليبلٽ لسٽ ڪئي آھي
۽ ڪي ٿورا ماڻهو آهن جيڪي نه آهن
اهو پڻ سمجهيو ويو ته انهن جو انعام ڇا آهي
آھي اھي اھي آھن جيڪي نه موڪليو اٿن
اسان کي سندن پتو پروڊڪٽ تائين پهچائڻ لاء
سڪل ۽ ٽيڪنالاجي توهان 30 ڏينهن ۾ حاصل ڪريو ٿا
مقابلي جي ضابطن جي مطابق
جواب ڏيڻ لاء ته آئون ڇا ٻڌائي رهيو آهيان
جيڪڏهن توهان اسان لاء بيلٽ جمع ڪيو آهي
ڪرسمس خاص ۽ اسان جو نئون سال
خاص ۽ توهان نئون ناهي
سال شو پڪ اوھان کي واپس ڪرڻ لاء وڃڻ ڪر
جنوري پهرين ۽ انهي جو قسط هو
نمبر 276 پڪ سان پڪ آهي ته توهان ڏسو ٿا
ڇاڪاڻ ته توھان انھن مان خوش قسمت آھي
ماڻهون اتي اتي بيٺو وڃي
توهان جي هٿن ۾ هڪ انعام سان اسان کي هڪ موڪلڻ لاء
فوٽو ڇو ته آئون اتي سوچيو هو
ٽي يا چار انعام جيڪي حاصل نه ڪيا هئا
اهو دعوي ڪيو ويو آهي ۽ اهو صرف ايترو آسان آهي
ڇو ته توهان ڪجهه ڪجهه ڄاڻو ٿا
ماڻهن کي هر هرگز نه پڪڙي، ائين ئي آهي
سچي توهان جي فيڊ جي پٺيان پوي
بس توهان کي پڪ ڪري چئو ته توهان هن کي ڏسڻ گهرجي
ايجاد تنهنجو پيار کي پيار نٿو ڪري
هيلو Rosie جو جيڪڏهن مون کي نه موڪليو آهي
ان جو پتو صحيح آهي ته انهن جو پتو پئسي ميل 9009
ڪابه شيء اسان جي مذاق نه آهي
چڱو آه هتي هڪ ٻيو ماڻهو اسان وٽ اچي ٿي
سوين سوچ کان سوچي اسان ڇا
ميڪي جي لاء آڊيو کي استعمال ڪري رهيا آهن
معياري واقعي سٺو آهي
اهي شو جا آڊيو معيار اهي آهن
سپريم 575 آهي ته اهي جيڪي ائين ها آهن
اھي سٺيون ڪونھ آھن، پر مان چوان ٿو اھي ھڪڙو آھن
ڪجهه ڪنڊن کان ڪجهه وڌيڪ اجايو آهي
مون وٽ چڱي نموني سان ڪم ڪيو اٿم
اھي ئي شڪر ڪرڻ وارا آھن
هتي توهان اپلي 575 ٿي وڃو هاڻي توهان چاهيو ٿا
باقي ڪهاڻي ايم ايم هيم um هڪڙي ڄاڻ آ
وڌيڪ سوال ڪيو ۽ پوء توهان وٽ ڪجهه آهي
ڪجهه ڳجھيون شيون لڪايو اٿئون، اسان کي تمام گهڻو مليا
سڻڀ ها مون کي صرف چاهيون ٿا جي باري ۾ ڳالهائي ڪرڻ جي
مون کي صرف اسان جي viewers جي مدد ڪرڻ چاهيو ٿا حاصل ڪرڻ لاء
۽ ڪو سوالن جو جواب ڏئي سگهون ٿا
چيٽ ۾ مڪمل سوال آهن
ڪمري آرني انهن کي اسان جو رستو پڻ موڪليندو آهي
آء پڪ ناهي ته اهو هڪ سوال آهي
يا اهو سٺو پيغام آهي پر مان پڙهي ڇڏيندس
تنهنڪري اسان کي گستاو کان اسان وٽ ايندي
گوياني کان vaani گوتاوو هال روبي ۽
هيلري آئون صرف توهان جي دوستن جو شڪر ڪرڻ چاهيان ٿو
اي اي اي ايس جي هڪ سال جي لائسنس لاء
nod32 ته مون کي نئين سال جو خواهشمند آهي وڃان
جيڪو اهو ڏسي رهيو هو اهو مون کي ڳولي رهيو هو
گذريل ٻن بندن لاء منهنجي لاء واجب آهي
تازه ترين تازه ترين تازه ڪاري حاصل ڪئي وئي
2013 نسخن ۽ اهو گھڻو کائڻ شروع ڪيو
جو تازو توانو هوندو رام پوء مون کي هڪ جهڙو ٻين جي ڪوشش ڪئي
مک وزيوئل پانڊاء ڪڪر وانگر جي ٺيڪ ڇو ته
پانڈا بادل جيان وانگر ٻيون مفت ايوا معافي
مان انھن مان ھڪڙو اھڙو پسند نه ڪيو اٿم
انسٽال ٿيل ESET nod32 uh ۽ رجسٽر ٿيل
افسوس جو ڪنڌ سان توهان مون کي ڏنائين
۽ اها ئي شاندار طور تي ڪم ڪري رهي آهي
تمام سٺو آهي
صرف ايجاد ڪيل 6 2 کڻي آيو آهيان
توھان ان بابت ٿورڙو آھي پر اوھين ھائو
مطلب اهو آهي ته توهان کي ڇا آهي
هڪ تجارتي سٺي پراڊڪٽ جهڙوڪ ESET
nod32 اينٽيويرس يا اي سي اي سٿور سلامتي
اهي ہلڪو وزن آهن ۽ اهي ڪندا آهن
واقعي واقعي توهان کي سٺي سٺو نوڪري آهي
اسان جي سٺي نموني سان گڏ اسان گهڻو ڪجهه حاصل ڪندا آهيون
توهان کي ڪمپيوٽر ۾ اچڻ وارا ڄاڻو ٿا
ان تي مفت يا انجي ايڪسيوز
هڪ مشهور آهي جنهن کي توهان ياد ڪيو آهي
۽ اڪثر ڀيرا ڀيرا سوچندا آهن ته انهن کي حاصل ڪيو آهي
ملندڙ انفراشن يا انهي جهڙيون شيون
جيڪو توهان جي اسڪرين تي توهان جي مٿان آهي
توهان جي سڀني فائلن تائين رسائي حاصل ڪريو ۽
تيستائين ٿي سگھي ٿو ته ھڪڙو نئون ھجڻ گھرجي
بس اهو ئي ٿيو جو واقعي قسمت آهي
مارڪيٽ جي سختي ۽ مون کي خبر ناهي
توهان گهر تي پڻ متاثر ٿيا پر هڪ
نئين هڪڙي ڳالهه جي اسڪرين تي ٿي گذريو
ڪمپيوٽر جي مون کي تو مون کي اصل پڪ نه آهيان
ان جي ڪاپي آهي يا نه، پر ختم ٿي چڪو آهي
ڪمپيوٽر ۽ اسڪرين جا اسڪرين
بنيادي طور تي چيو ويندو آهي ته ايف بي يا ڪجهه
توھان کي ڄاڻايو ھو تھ ھنن کي لڪايو ويو آھي
انٽرنيٽ سروس اوڏو عجيب هو
تمام سخت خطري ۽ تمام ڊپٽي ۽ اسان کي
اصل ۾ ماڻهو ڪمپيوٽرن ۾ آڻين ها
انهي آفيس کي چيو هو ته توهان کي خبر هئي
هتان ڪهڙي ريت ايف بي بي هڻي رهيو آهي
سوچيو ته مان غير قانوني ڳولي رهيو آهيان
انٽرنيٽ تي شيون ايترو ته حقيقت ۾
ايڏي خوف ۾ اچي ٿو ته ماڻهن کي
ڇا توهان کي خبر آهي ته ڪنهن کي ڇا آهي
مون تي يا ڪجهه به جاسوسي ۽ حقيقت آهي
آئون بدقسمتي سان هڪ مالوير حملو هوس
نموني ڏيڻو نه آهي توهان کي ڏيکاري رهيو هو
صرف جلدي جلدي منهنجي اي ميل ذريعي ڳولي
پر حقيقت اها آهي ته حقيقت ۾ سڀ ڪجهه سختي سان
اوچتو ۽ ماهي گيري شين ۽ شيون
اھڙي طرح ۽ اھي انھيء ڏينھن آھن
ونڊوز ڪمپيوٽر خاص طور تي توهان ڪري سگھن ٿا
صرف حادثي طور تي غلط تي ڪلڪ ڪريو
به ڪو گوگل کان اڳرا آهن ان ۾ ويب سائيٽ
توهان جي ڪمپيوٽر کي جلدي جلدي متاثر ڪري ٿي Jap
مان الورائي صلاحيتن ۽ شين جهڙوڪ
توهان جي سسٽم ۾ حاصل ڪري سگهو ٿا ۽ پوء توهان ڄاڻو ٿا
اهي شيون توهان جي ڪمپيوٽر کي بند ڪري رهيا آهيو
ڪجهه به نه ڪري سگهيو جيستائين توهان ادا نه ڪندا
هيٺيان ٽي سو ڊالر جيڪي ايف بي
ڇا توهان تي ادا ڪيو آهي ته توهان جي سر تي آهيو
24 ڪلاڪن اندر توهان جي انلاڪ ڪندو
انٽرنيٽ ۽ اها مڪمل طرح ڏسي ٿي
جائز توهان کي انهن جو قرض ڏئي ڏيو
ان ڪري ان لاڪ ڪرڻ لاء ڪارڊ نمبر
سوچيو ته اهو صرف ڊاهي شيون آهي
24 ڪلاڪ گھٽي مون کان پوء ٻڌايو آهي
مان ڪري رهيو آهيان يا اهو ڪري رهيو آهيان يا منهنجو
آخري مهيني ۽ آخري فلم ڊائونلوڊ ڪيو
حقيقت ۾ نه هجي ها پر توهان کي ڄاڻ آهي
جيڪا سنڌ جو ڊپ جو قسم آهي
ماڻهن ۾ وجھو ته توهان کي خبر آهي
چيو ته توهان 32 ورهين نه ڄاڻيو 6 صرف آيو آهي
ٻاھر ڪڍي ٿو جيڪڏهن توهان نسخي 5 ڊائون لوڊ ڪيو
يقين رکو ته ان کي لاٿو ۽ ڏسو
تازيون ٽيب توهان کي ڏسندا ته اتي ئي هڪ
6 نسخي ۾ نئين تازه ڪاري جيڪا توهان کي ڏئي ٿي
ڪجهه نئين شيون ۽ اي ايس اي ايس جو نسخو 6
آهستي سلامتي مون کي صرف سوچيو هوس
هن جو ذڪر اسان سان نه هو
ان کي ياد رکو
خصوصيت جيڪي اهي صرف انهي ۾ شامل ڪيون آهن
اهو چيو ويو آهي مخالف چوري جيڪو اسان ڳالهايو آهي
ٿوري دير جي باري ۾ سڀ ڪجهه ڄاڻو ٿا
اسان پوائنٽ کي سڄڻ ۽ محتاط کي ڏسو
اسان ڪجهه طريقن سان ڏسندا آهيون اسان کي
پنهنجو پاڻ کي چوري ڪري بچائي سگهي ٿو
۽ شين وانگر هي حقيقت اصل آهي
جهڙوڪ جيڪڏهن توهان پنهنجو ليپ ٽاپ توهان کي چرايو
انهن کي ٽريڪ ڪري سگهي ٿو ۽ ان کي ٺاهي سگهجي ٿو
انٽرويوس جو تمام سٺو ٿڌ آهي
بي ايس اي ايس اي سٿريتي سيڪيورٽي جي ڇهه ڇهه
مثال طور توهان جي توهان جي ليپ ٽاپ نظر اچي ٿي
ليپ ٽاپ جيڪڏهن توهان هن کي ڏسي رهيا آهيو
ليپ ٽاپ هاڻي صحيح ليپ ٽاپ کي صحيح آهي
اسڪرين ڪيمرا جي مٿان هڪ ڪيمرا ليپ ٽاپ
ڇا اهو انٽرنيٽ صحيح شيون آهي
ڪو به چون ٿا ته ڪو ماڻهو ڳولي ٿو يا نه
اهي پنهنجو ليپ ٽاپ صحيح آهن جيڪي اهي آهن
وڃڻ وارا اهي اهي ان کي ڳنڍڻ وارا آهن
انٽرنيٽ تي توهان کي ڄاڻو ٿا ته انهن جي
بدقسمتي سان اهي شايد توهان جي نظر ايندا
انٽرنيٽ جي تاريخ تائين رسائي حاصل ڪرڻ جي ڪوشش ڪئي
توهان جو آن لائن بينڪنگ ۽ شين وانگر
جيڪڏهن اهي چور آهن ته انهن جو ڇا ٿيندو
ڪيڏانهن هئڻ ڪري انهن سان رابطو ڪيو وڃي
انٽرنيٽ تي ايترو ته توهان ايسٽ ايٽ آهي
سڪيورٽي سڪيورٽي ورشن 6 توهان کي کليل آهي
مخالف چوري ۽ توهان اصل ۾ ڏسي سگهو ٿا
ماڻهو هن ليپ ٽاپ تي ويٺي آهي ڇو ته
اهو ويب جو استعمال ڪندو آهي جيڪو انهي بروس آهي
هي هيڪنگ جهڙي آهي انهي کي هيڪنگ وانگر
هيڪر ۽ انهي جي ذريعي پڻ
انٽرنيٽ IP پتي اسان توهان جي مقام کي ڏٺو
نقشي جو نقشو يا ناظري هنڌ نقشي کي ڇا ڪري ٿو
اهو IP پتي استعمال ڪري ٿو ڇاڪاڻ ته هر
ڪجهه وقت توهان انٽرنيٽ تي آهيو
اھو ئي منھنجو گھر ظاھر نه ڪندو آھي
اها اهو چرچو ناهي ته اهو ئي ناهي
اهو واقعو ڄاڻايل هنڌ آهي
توهان ساڳئي طرح ESET اسمارٽ ۾ آهيو
سيڪيورٽي 6 وائي فائي ٽڪنڊيٽ ڪندو
سگنل هن ٽڪنڊي وائي فائيٽ حاصل ڪريو
سگنلز ۽ نقشي تي هڪ پن وجھي ٿو
توھان ڏسي سگھو ٿا جتي تقريبا
ليپ ٽاپ اصل ۾ ويٺي آهي پوء تو
پوليس کي چوڌاري ڦيرايو ۽ چئو ٿا
هتي جي شخص جي تصوير آهي
تقريبن جتي ڪٿي رهندا آهن يا ڪٿي
اهي هن جي رسائي حاصل ڪن ٿا ۽ اهو سڀ ڪجهه حصو آهي
اهو سافٽ ويئر ايتري آهي پر پوء ڪجهه به نٿو ڪري سگهي
معلوم ٿي ويو ته ميگا ڪيئن ڪرڻ ۽ ڪيئن
پر توهان ڪنهن کي ٽريڪ ڪري سگھو ٿا
جهڙوڪ خراب ماڻهو سٺي طريقي سان ڳولي سگھي ٿو
ايم ايم ايم مون سمجهيو ته اهو ياد آهي ته ياد آهي
ڏسو ته ڏسو
تنھنڪري مون کي پنھنجي ڊپ ٻڌي ٻڌو ۽ اھو ھڪڙو آھي
سٺو نقطو جيڪو ڪجهه ٿئي ٿو سو به ٿئي
اهو مان پنهنجي لاء چالو ڪيو آهي
ليپ ٽاپ کي مخالف چوري جي خصوصيت صحيح آهي
تنهن ڪري اهو ها تي ها ته اهو آهي اهو صرف اهو
اهو آهي پر اهو آهي ۽ اهو سڀ ڪجهه چالو آهي
پوء ڪجهه منهنجي ليپ ٽاپ مون کي چوري ٿو
اصل ۾ منهنجي پاسورڊ سان لاگ ان ڪريو
مخالف چوري سسٽم ۽ منهنجو منهنجي ليپ ٽاپ کي نشان لڳايو
چوري ٿيل آهي جڏهن اهو ٺيڪ ٿئي ٿو
اهو جيو-ڳولڻ شروع ٿئي ٿو
هر قسم جون شيون تصويرون وٺي رهيا آهن
پر اھو ڇا آھي جيڪو مون کي ڏيکاريو آھي
اڄڪلهه منهنجي لباس اڄ به ڪيترائي مسئلا آهن
مان سمجهان ٿو ته اهو صرف ٿڌ آهي
واقعي حقيقت ۾ سٺا مضمون ائين ئي آهي
حقيقت ۾ ناقابل يقين هم هم چيڪ آو
آھستي سمارٽ انٽيويوسس ڊائو CA سٺو آھي
ڪاپي چونڊڻ لاء جاء رکي ۽ اهو ئي آهي
اها سٺي حقيقت آهي ۽ اسان جي
اهو ڏسڻ وارو اهو ئي آهي
بهترين سافٽ ويئر به تمام گهڻي رفتار جي سواري ڪريو
ته ٻيا به اهڙي ايم ايم ايم هونديون آهن جيڪي ڪرڻ گهرجي
ڇاڪاڻ ته مان صرف پنهنجو پاڻ کي نئين خريد ڪيو
ليپ ٽاپ ايڏو ايم ڪيو ايم جو آهي
اوهان سان گڏ هڪڙو به توهان کي خبر ناهي
جڏهن مون کي ماري ڇڏيندو يارنريئر ياد ڪري سگهي ٿي
مڙس جي ليپ ٽاپ منهنجي وائرس سان هاڻي منهنجي پراڻي
هڪ مون کي خبر ناهي ته اهو صرف ميگا مشق ٿي ويو آهي
۽ جيئن مري ويو اهي فني ٽيڪنالاجي آهن
اصطلاحن انهن لاء لکندا آهن پر انهن لاء
اصل ۾ منهنجو ليپ ٽاپ نه آهي جڏهن مون ميفافون ناهي
ڄاڻو ڇا ٿيو ۽ ائين ئي ڪيو ويو
مايوسي مون ايئين Robbie ڪرڻ نه چاهيو ڪيو
اوه نه، ائين مان صرف هڪ نئون ڇو نه ملي
اهو آهي اهو ڪيئن توهان ان کي درست ڪيو
تون ڇا واقعي نه ٿو ڪري سگهان ٿو
اڄ تائين روي مون کي هر وقت ائين ئي محسوس نه ڪيو
اڄ کان اڳ مون کي خيرات کان سواء خيرات
توھان جي سوال ۾ ھڪڙو گمنام آھي
اهو ڏسڻ لاء هوم ها ته اهو مسئلو آهي
uh مهمان 1 2 3 ھائو اھا ڳالھھ آھي
تون ڇا ڪيو سو ڪيو ۽ ڇا ٿيو
سان گڏ هئڻ سان گڏ هڪڙي مون کي ايڇ ڪيو
ڪجهه شيء سٺو ۽ اڳوڻو آهي
HP تي ها پر مون کي خبر ناهي ته ڇا ڪجي
ان سان گڏ گڏوگڏ ان جي علامتن جيان آهي
بنيادي طور تي آئون صرف ان وانگر استعمال ڪندي آهيان
عام ماڻهو ٿين ها ۽ پوء اهو مري ويو ۽
ان ڪري مان ڪجهه به نه ٿي سگهيو پر ها
بيٽ مئل نه هئي ته اهو ئي مري ويو هو
ڪارو ۽ پوء ها، ۽ پوء مون هڪ ٽنگ جي ڪوشش ڪئي
شروع ڪيو ۽ منهنجي ننڍي سان لاگ ان ڪريو
نالو ۽ پاسورڊ ۽ اهو به نه هوس
ائين ڪيو ته اهو ڪهڙو پائڻ نه چاهيو
لاگ ان اسڪرين اسڪرپٽ، پوء مون کي چار وڌايو
مون کي پڪ ٿيو ته مون ان کي پنهنجي دوست کي ڏني
۽ هن کي جادوگر اهو ئي بدلڻو هو پر
هن هن چيو ته ڪجهه غلط آهي
انهي سان گڏ ته هارڊ ڊرائيو فيڪڪس ٺيڪ آهي
ايترو هاڻي اهو سنڌ ۾ ويٺي آهي
قسم جي پنج اسٽوڊيو بابت مون بابت سوچي
ان کي چمڪيو ته پوء ٺيڪ آهي پر پوء مون سوچيو
اتي ايڏو چڱو رستو روبي
اسان وٽ بھتر طريقو آھي جيڪو اسان کي ھجڻ گھرجي
اسان کي هڪ نظر رکڻو پوندو ته اسان نٿا ڪريون
ڇا واقعي واقعي اڄ رات جي ڊيٽا آهي
جيڪڏھن اوھين ڪرڻ چاهيو ٿا ته ضرور مون کي ناهي خبر
جڏهن توهان اسان وٽ آهيو ته شايد ايندڙ اڳيون شو
هڪ نظر وٺي سگهي ٿو يا مون کي به وٺي سگهيو
ايندڙ هفتي ۾ ڏسو ۽ اسان هن کي چئي سگهو ٿا
اهو آهي ته ڇا اسان ان سان گڏ ڪري سگهون ٿا
هارڊ ڊرائيو ڳاڙهو آهي ۽ ڪيترو ڪم ڪيو ويو آهي
توهان هڪ نئين نئي ليپ ٽاپ لاء ادا نه ڪندا آهيو
اصل ۾ ياد رکو 100 قسم جو خيال
پر تون درجي وارو ڳاڙهو ٺيڪ آهي
منھنجي مڙس کي ٽيڪنيڪل لاء اھو خريد ڪيو
ڇاڪاڻ ته مان انهن مان هڪڙو حملو ڪري رهيو آهيان
ڄاڻان ٿو ته واقعي واقعي ڇا اسپين ڏانهن ڪٿي ناهي
پر مان اڃا تائين نه ڄاڻان ٿو جهڙوڪ مون کي خبر ناهي
مون کي چڱي طرح خبر نه آهي جيڪڏهن اهو ڏکيو آهي
پوء توهان کي ڏسين ته توهان کي سخت ڄاڻو
ڊرائيو کي تبديل ڪري سگھجي ٿو ۽ توهان کي ڄاڻ آهي
75 ۽ سو سئو ڊالر جي وچ ۾ قسم جو
انهي لاء هارڊويئر وٺڻ واري شيء
پورهيو اڪثر ڪري توهان کي خبر آهي ڪنهن سان ها
انسٽال ڪريو ۽ ھڪڙي ٺاھيو
جيڪڏهن توهان چاهيو ٿا ته ان تي آپريٽنگ سسٽم
جيڪڏهن توهان هجڻ وارا لينڪس سان چوڌاري راند ڪريو
هڪ ته اها جا اسان کي ڪرڻ جي ڪوشش ڪري سگهي ڏيڻ تي راضي
سسٽم نئين زندگي سان سسٽم ڪري ٿو
اهو طريقو هڪ شاٽ سمجهڻ جي ڪوشش جي لائق آهي
هاڻ هاڻي مئل مون کي ائين ئي آهي
اسين ان کي بچائي سگھون ٿا ته ان کي بچائي سگهي
۽ ان کانسواء ان کي دلچسپ آهي ته سڀ
اڃا پراڻي ڪمپيوٽرن کي ڪم نه ڪندا آهن
چڱي طرح اوھان کي ان ۽ هڪ جي موڪليل تي Linux لٺ
اوچتو نئين طور تي ائين ئي سٺو آهي جيئن ڄاڻو
اهو آسان ٿي سگهي ٿو اهو آسان لچڪدار هوندو
ان جو جائزو وٺڻ جي قابل قدر اچي ٿو
پر ان تي ڪا شيء آهي ته توهان کي گهرجي
ڊيٽا واپس آڻڻ مون کي ان تي ڪم وٺي يافته
سوچيو ته مان سمجهان ٿو ته اهو سڀ ڪجهه بند آهي
اهو هرڪو آهي جيڪڏهن اسان ها هو ٺيڪ ناهي
هن چيو ته هوء ايندڙ هفتي سائبرس تائين سوچيو آهي
جيئن ته آئون ان جي شڪل ڪري ۽ لبنٽ جي هوء انسٽال ڪريو
گهر ۾ هوء اهڙن تصويرن وانگر ناهي
مون کي خبر ناهي ها ته شايد مون کي خبر ناهي
مون کي زور ڏنو آهي ته مون کي صرف چيو آهي
هڪ نئين ڪمپيوٽر خريد ڪيو ته مانز به نه سگهيو
ان سان گڏ اسان کي اڳتي وڌو
سيريز اسان ڊيٽا کي بحالي ڪرڻ وارا آهيون
پهرين پهريان اسين هارڊ ڊرائيو ڪرڻ وارا آهيون
مرمت ۽ بحالي سان وري اسان جا آهيون
لينڪس جي انسٽاليشن کي ٺيڪ ڪرڻ لاء
هن ڇوڪري کي لينڪس تي ايذايو ته ڇا ڪريو
تون چئو ۽ جيڪڏهن اهو ڪم نٿو ڪري ته اسان ڪنداسين
ان کي ڌوء ۽ جيڪڏهن اهو ڪم نه ڪندو ته پوء
اسان تي هڪ خاصيت ڪري رهيا آهيون
ڪئين فضلي کي ريچيڪل ڪيئن ڪرڻو آهي جيڪو آئون ڪرڻو آهي
سوچيو اسان اسان کي هن بحث کان اڳ ڪيو آهي
جتي ها توهان جي ڪمپيوٽر کي خبر آهي
پارا ۽ ڏس ۾ به سون
سسٽم هائو سون توهان کي خبر آهي ته توهان اڳتي ٿي سگهو ٿا
سڀ حاصل ڪرڻ جي ڪوشش ڪري جو هن جي ڪري وڌو لاء
انهي مان ٻاهر نڪرندو يا توهان ان کي وٺي سگهو ٿا
هڪڙو فضول سهولت جهڙوڪ سائي سائي
ھتي توھان ۾ ھجي جيڪڏھن توھان ھڪڙو آھيو
اهو گيت ان لاء هڪ گيت آهي
يوگينگو ريبلائيڪلنگ اهي اهي ريچيڪل
سڀ ڪجھ مون کي گيت پياريو آهي
مون کي ايترو سٺو ڪونه ٻڌو هو پر هاڻي اهو آهي
منهنجي سر کي تمام گهڻو شڪريو ادا ڪيو
امڪان اهو آهي ته توهان اتي وڃي ۽ ڇا ٿيو
انهن کي چئبو آهي ڇا توهان وٽ هڪ ليپ ٽاپ آهي
ان کي سون ۾ ڪجهه نقد ڪيڏو ڪيترو آهي
نقد توهان کي اربين کان توهان کان بهتر خريد ڪري رهي آهي
ان جو دارومدار انحصار تي آهي ته چانديء جو ڪيترو سون آهي
۽ اهو عام طور تي وزن وانگر هوندو آهي
اهو 25 سينٽ پائونڊ وانگر آهي يا نه
ڄاڻو ٿا ته توھان انھن کي سڏي سگھو ٿا
هي انگ ۾ جئين نمبر ناهي پر
تنهنڪري اسان ڪجهه به ڪري سگهون ٿا
پر ڪڏهن به اهڙي قسم جو احساس محسوس نٿو ڪري
ڇو ته ڪچري ۾ ڇو ته اهو سڀ ڪجهه آهي
شيون تون صحيح آهين توهان نٿا چاهين
اسان کي ان جي تحقيق ڪرڻو پوندو
وڌيڪ ڇو ته مون وٽ پڻ هڪ ٻيو ٺيڪ آهي
هن اميد ظاهر ڪيو ته هي سٺو ملاقات ٿي رهيو آهي
اهو توهان وانگر پهرين ٿيڻ کان اڳ توهان جي لاء آهي
هي متبادل متبادل آهي
ها اسان وٽ ھڪڙو ٻڍڙي شيء آھي
تقريبن هڪ ملين سالن کان ڪجهه به
سڌو سنئون وڃڻ لاء ايئن ئي وڃڻو آهي
اھو ڏاڍو ڇوڪرو آھي، اھو ٺيڪ آھي
آئون شايد منهنجي هٿن تي ڪري سگهين ٿو
وڌيڪ ڪجهه ته هن جي چوڌاري چاڙهي رهيا آهن
ڪاوڙہ ماڻھو، اي انسان، آء تنهنجو شرمندگي آهيان
اقرار ٿيو پر هاڻي توهان کي سوچڻ گهرجي
مون سان گڏ مان ڪجهه به ناهي
سڀني صحيح صحيح آهي اهو سڀ سوال
جيڪو اسان چيم روم ۾ اچي چڪا آهيون
۽ سڀ کان پهرين ماء مون کي ڪوڙو ناهي
مون کي ڪابه ڄاڻ نه آهي ته اسان صرف ڪجو آهي
وقت تي گهٽ هلندو آهي ، مان صرف اهو فيصلو ڪندس
اسان صحيح ٿيڻ چاهيندس آخر ضرور اڳتي
بيان اسان کان اهو آهي اسان کي
رويس ربيا اوهيو هاء هرڪو آء
درجي 5 آء ڏسي رهيو هو توهان کي
مون کي اي ميل قائم ڪرڻ ۾ مدد ڪري سگهي ٿي
توھان جي ويب سائيٽ URL سان ٽوڙي استعمال ڪندي
لينڪس ڏيئو سرور سرور تنهن ڪري منهنجو حاصل ڪري سگهان ٿو
ٽيمون 3 ۽ ايم ايم ايم ايم آء ڊپ آهي آء ڊپ نه آهيان
مون اتي اهڙا سوال نه ٻڌي سگهان
خبر ناهي ته اهو توهان جي اصل ۾ ڇا آهي
منهنجي اي ميل سيٽ اپ لاء پڇڻ ٿا حاصل ڪرڻ لاء
سان لاڳاپيل توهان جي ويب سائيٽ URL جو استعمال ڪندي
ميريڪلوڪس لينڪس ڏيئو سرور کان معافي آهي
رينون جاچ شايد شايد توهان کي ٻيهر گذاري سگھو ٿا
سوال جيڪڏهن توهان اڳيان رکڻ لاء آهيو
گڏوگڏ هڪ ٽيمون 3 سرور ٽرڪن تي
ڏيئو ڏيهان پر ڇا ڪرڻو آهي
اسان جي ويب سائيٽ URL سان توهان کي خبر ناهي
ڇا توهان ريونين لارنس توهان کي رسائي سگهي ٿي
چڱيء ريت صرف سوال کي ٽوڙيو
مان ۽ ٻيهر موڪل ڏيو ۽ مان خوشيء سان ڪندس
مون کي توهان ٺيڪ آهي ته جي باري ۾ معاف ڪرڻ ۾ مدد ڪري سگهي ٿو
شايد آئون ان کي پڙهي رهيو آهيان پر اسان کي
ھميشه ھميشہ عام طور تي وضاحت ڪري سگھن ٿا
اھو يقيني طور تي ٺيڪ آھي اھو ھڪڙو وڌيڪ آھي اھو ٺيڪ آھي
ايميل شايد آئون توهان وٽ ڪوئي نه آهيان
هتي ٺيڪ آهي، پيٽرڪ ڊيڊي اسان جي حقن بابت
۽ پيٽرڪ منهنجو سوال آهي جتي آئون ڪري سگهان ٿو
ان جو وڌيڪ تازو نسخو ڳولھيو
ويڪر پوائنٽس اسڪرپٽ ڪرڻ لاء مڪمل ٺاهيون
5 TD درجي تي مڪمل کائڻ لاء
جيڪو ان کان ڪوبه قديم ناهي مون کي صحيح ناهي
ڪاپي نسخي هڪ نقطي ۾ پنج نقطي ٽي
اهو
آئون راند سان تبديل ٿي رهيو آهيان پر مون وٽ
وڌيڪ تازو ڪارڪردگي ڪاپي وانگر
پيٽرڪ مون کي تمام افسوس آهي پر انڌا ناهن
ڀرپور سهتو نه آهي
هڪ بنان جي صحيح خوشبو بهار جي ڊگهي هئي
هڪ رسم الخط جيڪا ترقي ڪئي وئي هئي
Ubuntu ۾ جي شروعات نسخن وٺي
ملٽي ميڊيا تنهن ڪري توهان کي اها صلاح ڏني
کيڏيو mp3 فائلون ۽ تمام مختلف رانديون
ملائي ميڊيا ڪوڊيڪس ۽ شيء جهڙيون شيون
اهو سامان ۽ انسٽال ٿيل تمام گهڻو ڪم ڪيو
اهو توهان جي لاء، پر هاڻي اهي ڏينهن نه آهي
تمام ضروري آهي ڇاڪاڻ ته اوبنٽ اچي ٿو
دٻي مان ٻاهر نڪرڻ سان توهان ڄاڻو ٿا
ان جي انسٽاليشن ۾ اهو چوي ٿو ٿا اوھان ڪرڻ چاهيو ٿا
توهان ڪي ايم پي سهولت حاصل ڪيو ۽ فلو انتيو قائم ڪريو
۽ ايئن چئجي ته بدقسمتي سان آهي ته ڇڏيو ويو
رسم الخط اڃا وڌيڪ ضروري ناهي ته اهو
هن چيو ته منهنجو مطلب آهي مڪمل طور تي بووم جو
ٻيون شيون جيڪي توهان جي مدد ڪن ٿا
GNU تصوير جي ٺاھ جوڙ
پروگرام گڏوگڏ سڄي جشن جي گڏوگڏ
ٿڌي پلگ ان ۽ ان کي ان کي ترتيب ڏنو
جيڪو توهان انهن پلگ ان استعمال ڪري ڇڏيو هو
سان گڏ توهان کي انهن قسم جي ڄاڻ آهي
اهي شيون جيڪي توهان چاهيون ٿا وڌيڪ چاهيون ٿا
وري شايد اسين انهن کي ٽوڙڻ وارا هجون
سبق يا ٻيون اسڪرپٽ آهن يا
ڪجھھ ناپسنديده ڀرپور آھي
پنهنجو پاڻ ۾ هڪ جيتري حيثيت حاصل ڪري ٿو
منصوبي مئل آهي ۽ انهي جو سبب اهو آهي
ھاڻ بلڪل سچي قسم جو فانٽ ضروري ڪونھي
سٺو مرد اهو آهي
اهو ممڪن آهي ته شايد ممڪن آهي
اسان هڪٻئي سان گڏ هڪ رسم الخط گڏ ڪريون ٿا
سچي قسم جو فانٽ پراڻي نموني تي ٻڌل آهي
جيڪڏهن هو تمام گهڻو ڪري سگھون ته بلڪل بهتر آهي
اتي هڪ توهان کي خبر آهي هر سنڌ جو آهي
ڏسو نه صرف پيٽرڪ پر پڻ چڱو
ڇو ته آئون توهان کي هڪ سٺو نقطو بنايو
تنهن ڪري مهرباني ڪري رهو ته مونکي ايماندار اي ميل موڪليو
5 ٽي وي درجي ۽ هتي ڪلڪ ڪيو ته هتي ڇا آهي
اهو استعمال ڪيو وڃي ته مڪمل طور تي مڪمل ٿيڻ تي
تون ڇا ڪري سگھين ٿو ۽ مان ڇا ڪندس
هر هڪ لاء انفرادي لکتن کي گڏ ڪريو
اهي ننڍيون شيون يا سبق جا
جيڪو ڪجھ ڪري ڏيکاريو ۽ اهو شو تي ۽ ڪنداسين
اسان ڪجھ ٺاهي سگهنداسين جيڪو وڃي رهيو آهي
اهو توهان لاء مڪمل طور تي ڪرڻو آهي
سچ پچ بوم وانگر هوٽل وانگر هو
منظم نظام جتي جتي يونوبو نڪرڻ آيو
کامل bhuntu جي نئين نسخو هئا
خودڪار طريقي سان توهان جي سسٽم کي منظم ڪيو
۽ توھان کي خبر آھي ته اھو ھڪڙي مجموعي آھي
انهي طريقي سان ڊيٽابيس جي استعمال جي طريقيڪار ميڪانيزم
جئين اهو ان جي بنيادي حيثيت ۾ آهي تنهنڪري اهو گهڻو ڪجهه هو
جيڪو اسان کي ضرورت هجي تنهن کان بهتر آهي
لاء
يا مثال جي طور تي Microsoft ٽائيپ ٽائپ فانٽ
اسان بس هڪڙي ٻيڙي کي گڏجي ڌوڙيندا آهيون
اهو ڪافي قافيو ڪرڻ چاهي ٿو، جيڪو ڪڏهن نه ڪيو
اهو جاوا انسٽال ڪري رهيو هو، اسان اهو ڪري سگهون ٿا
ڇا ٿو ڪري سگھي ٿو جا جاوا جئين قسم جي آرڪٽ جان جان جان
هن جو هڪڙو لنڪ هو ڪٿي آ
هو اسٽوري جو بند ڪريو اهو تمام سٺو آهي
توهان کي اڄ رات هتي اچڻ جي مهرباني
چڱي طرح مان توھان جو ڪرسمس خاص ڪونھي
توهان کي قسم جو قسم آهي
پوء ڪرسمس سان خاص ۽ پوء
پهرين هفتي ۾ پڻ گهٽجي ويندو آهي
جهڙوڪ اهو 2-3 هفتن وانگر آهي
ان جي چريو غائب ٿي ويو آھي، بس ھليو ويو
پوء روزو پوء ان کي اوھان تي ايمان کي سخت آهي
هتي ايندڙ سال کان وٺي هتي نه آيو آهي
گذريل سال ٽيڪنالاجي طور مون جو مطلب آهي
نئين سال ۽ توهان جي مهرباني آهي
جهنگلي ھائو آھي پر مون کي خوشي آھي
هتي توهان جي لاء هر قسم جي مهرباني
لفظن حڪمت منهنجي لاء مون کي بند kicking نه
غير يقيني اعتراف صحيح ٽيڪنڪي جي غلطي آهي
اسان ڪجه کليل-مصدر ۾ ڳولي وڃي رهيا آهيو
تجارتي ايپليڪيشنن جا متبادل
ويجهي مستقبل ۾ ايندڙ ممڪن آهي
هتي ڪلڪ ڪريو هتي 5 درجي جيڪڏهن توهان وٽ آهي
توهان جي ايپليڪيشنن لاء هڪ مشورو
سوچيو ته اتي وڏو کليل ذريعو آهي
ڪيڏو اسان ان جي ٻڌڻ جو آسرو آهي
توهان ڪلاس 5 ٽي وي تي اي ميل رهن ٿا
اسين Microsoft کي ڏسڻ لڳندا آهيون
منصوبي ۽ ڪيئن ته ڪنهن سان ڪنهن جو مقابلو
پروگرام پروجريس ليبر سڏيل آهي جنهن مان هڪ آهي
سافٽ ويئر جا ٽڪر جيڪي اسان آهيون
ڏسڻ ۾ اچي رهيا آهيون ۽ اسين يقينا آهيون
توھان کي متبادل ڪرڻ لاء توھان جي خوش آمديد آھي
سافٽ ويئر سان گڏو گڏ ايتري uh ها ته ان کي ڪجه آهي
مون کي فرحت حاصل آهي
اهو ايترو صرف ڏيکاري ٿو ته توهان وٽ موجود آهي
ڪي سستو ۽ آزاد شيون اهو آهي
جيڪا توهان کي هڪ ٽونٽ بچايو
پئسا ۽ اڃا به شيون ڪرڻ جي قابل آهن
اهو توهان کي ڪرڻو آهي ته ڇا اهو آهي
اوپن سورس ۽ لينڪس بابت تمام سٺو
عام سست ٿي ويندي ڪيترو ڊگهو ٿيندو
ڇا تون فري فري جيان تون ٿڌو ھئين
ٿي رهي
اھو شڪر ڪرڻ جي لاء گھڻو ئي آھي
هفتي هيلري هتي توهان کي گلاس ڪرڻو آهي
توھان جي مھرباني ۽ ھر ھڪ مھرباني ڪئي آھي
هڪ وڏو هفتي ۽ ايندڙ اڳيان ڳولي رهيو آهي
هفتي هر هفتي نئين آهي ۽ اسان آهيون
بس اسان اهڙي وقت جي ذريعي جاچندا آهيون
منتقلي ۽ پوء توهان ڄاڻو ٿا ته اسان آهيون
متعارف ڪرائڻ لاء يوٽيوب سان نيون پليٽ فارمس
۽ پهرين ٽي وي ۽ اسان جي پوئتي هلن ٿيون
اسان هاڻ هر هفتي گوگل + توهين تي ڪريون ٿا
واقعي واقعي لاء ڏاڍو دلچسپ وقت آهي
ڏيکار ۽ جيئن اسان وڌندا آهيون اسان کي صرف ساراهيو
توهان اسان سان گڏ گذاريندي آهي ۽ اسان سان وڌي رهيو آهي
بس سواري سان لطف اندوز ٿيو ۽ اهو ٿي ويندو
واقعي واقعي هر ڪنهن کي واقعي مزو آهي
چيٽ روم ۾ ڪم ڪرڻ لاء 2222 تائين ٿانو
هن هفتي جو وڏو ٻيهر ٻيهر هفتي ڏسي رهيو آهي
سوئس ۽ اي هينگين کي ڏسڻ لاء سٺو لڳندو آهي
ٻيهر مڪمل رانديون ۽ اخلاقيات کي وڏو ڏسو
توهان کي ڏسڻ ۽ يقينا جان ڊيل گدا آهي
هاڻ هن هفتي ۾ ٻيهر
۽ grats اوھان کي شامل ڪرڻ لاء مهرباني مهرباني
اسان اڄ رات جي چيٽ روم تي چوڌاري چٺيو
ڏيکارڻ کان پوء اسان هن کي هيلو چوندا سين
۽ اسين Hangout جي طور تي توھان سان گفتگو ڪنداسين
تمام سٺو هفتو آهي
اميد ڏيکاري ٽي وي 5 ٽي وي جو لطف اندوز
براعظم برري آنٽاري کان جاري آهي
ڪينيڊا
جيڪڏهن توهان هن تي مون کي ڏسي رهيا آهيو
ڪيبل ٽي وي تان مقامي شو جي جانچ
توهان جي علائقي ۾ ٽاي آوريوري پنج ٽي وي تي
۽
توهان پنهنجي اندر رهن ٿا ۽ گهرايو ٿا
ڪميونٽي چيٽ جي ڪمري جو درجو 5 آهي
يهودي جي مقدار جي پيداوار
حل ۽ تخليقي تحت لائسنس يافته آهي
2.5 ڪمناما ڪميونٽي ڪنداسين اسان کي ڏسندا
تون ٻئي وقت تائين ٽائوننگ جي لاء مهرباني